---
title: "ЭТП 'Грузовые перевозки'"
permalink: /docs/disp/ETPG/
toc: true
---

## Описание сервиса
Данный раздел платформы предназначен для работы с ЭТП "Грузовые перевозки" от РЖД
**Основная задача** - Автоматизация отправки запросов на площадку по заданному расписанию до получения требовании *Услуги*.


## Порядок работы с сервисом

### Подготовка системы
Для корректной работы с платформой необходимо выполнить следующие шаги:

1.  В пункте меню *CRM* > *Контрагенты* создаем организацию с параметрами:
-   *Категория контрагента* - поставщик, либо плательщик
-   *Тип контрагента* и оставшиеся поля заполняем, согласно данным организации

2.  В пункте меню *Организация* > *Структура компании* добавляем новую компанию
-   *Наименование* - Оставляем такое же, как и у контрагента, которого мы только что завели
-   Во вкладке *Прочее* привязываем эту компанию к нашему *Контрагенту*
-   *Код* - пишем сокращенное обозначение компании

3.  Проходим в пункт меню *Организация* > *Наши компании*
-   Открываем карточку нашей новой компании
-   Проходим в пункт *Настройки*
-   Заполняем поля *Логин* и *Пароль* данными от вашего аккаунта на сайте *etpgp.rzd.ru*
-   В случае успешной проверки данных появится соответствующее уведомление. На этом подготовка системы завершается.



### Запрос расчета стоимости

Этот раздел дает возможность задать критерии запроса по необходимой грузовой перевозке.

Оформляется следующим образом:

1.  Переходим в пункт меню *Диспетчирование* > *ЭТП грузовые перевозки* > *Запрос расчета стоимости*

2.  Добавляем новый запрос расчета стоимости нажатием кнопки *Добавить*

4.  Задаем критерии запроса, заполнив поля в форме вкладки *Запрос*.
-   ВАЖНО! После заполнения полей формы с параметрами к перевозке необходимо нажать кнопку *Применить*, а затем  *Получить ID из egtp.rzd.ru*. После этого необходимые результаты подгрузятся в форму.

5.  Раздел *Настройки запроса* дает возможность сформулировать требования к самому процессу обращения к РЖД:
-  *Время начала/завершения*: Временной период, в который будет посылаться запрос.
-  *Ждать услугу*: условие, при котором запросы будут отправляться до момента появления в ответе необходимой услуги.  
-  *Последний*: время выполнения последнего запроса
-  *К выполнению*: количество запросов, оставшихся к выполнению.
-  *Отправитель*/*Получатель*: контрагенты, которые будут обозначены в документации при передаче заказа на исполнение.
 6. После того, как все поля заполнены, отправляем запрос нажав на кнопку *Выполнение запроса к egtp.rzd.ru*
