---
title: Общая информация
parent: Администрирование
nav_order: 16
toc: true
---


Пользователь *Администратор* предоставляется при регистрации системы.
Права администратора позволяют создавать, удалять, изменять пользователей, а также создавать,
удалять, изменять любые объекты в базе данных, если это не ограничено бизнес-правилами.

**Роль** - элемент безопасности системы, с помощью которого разграничиваются права.

- Каждая роль в системе должна иметь префикс

- Каждая роль в системе должна иметь наименование

- Префикс от номера разделяется “ - ”

- Каждая роль в системе должна иметь описание


Роль | Назначение | Описание
------ | ------ | ------
**BR** - Бизнес-правило | Определяет исключительные возможности пользователя в системе. Например: Подписание договора. | Роли на уровне системы. Создаются разработчиками (администратору не доступно редактирование)
------ | ------ | ------
**SR** - Системная роль | Определяет режим доступа к объекту на просмотр, добавление, редактирование. | Роли на уровне системы. Создаются разработчиками (администратору не доступно редактирование)
------ | ------ | ------
**BE** - Бизнес-сущность | Определяет уровень в оргструктуре и разрешения по правилу “свой-чужой” (т.е. на чтение или изменение строк в объекте). | Создается автоматически при создании оргструктуры и назначается пользователю при включении в сотрудники.
------ | ------ | ------
**GR** - Групповая роль | Объединение роли “SR” и “BR” используется для быстрого назначения прав пользователя | Настраивается администратором. Роли адаптируются под бизнес-процессы и могут включать другие роли.
------ | ------ | ------
 | | Роль должна создаваться, исходя из успешного бизнес-процесса (типового варианта) и бизнес-роли группы сотрудников или сотрудника в этом процессе.
------ | ------ | ------
**MR** - пунктовая роль | Определяет доступность пунктов меню. | Настраивается администратором.

## Роли администратора
Некоторые бизнес-правила включаются и отключаются только через бизнес-роль SECURITYADMINISTRATOR.
Если такой роли нет, то такая возможность не предоставляется.
Также администратор должен быть наделен ролями:
- *SR-Полные права*
- *SR-все пользователи* (предоставляется всем пользователям в системе)
