---
permalink: /docs/administration/tfa/
title: Общая информация
parent: Администрирование
nav_order: 16
---


Пользователь-администратор предоставляется при регистрации системы.
Права администратора позволяют создавать, удалять, изменять пользователей, а так же создавать
любые объекты, удалять, изменять в базе данных, если это не ограничено бизнес правилами.

Роль - элемент безопасности системы, с помощью которого разграничиваются права.

- Каждая роль в системе должна иметь префикс

- Каждая роль в системе должна иметь наименование

- Префикс от номера разделяется “ - ”

- Каждая роль в системе должна иметь описание

Таблица. Префиксы ролей их описание

Роль | Назначение | Описание
------ | ------ | ------
BR - Бизнес-правило | Определяет исключительные возможности пользователя в системе. Например: Подписание договора. | Роли на уровне системы, создаются разработчиками (администратору не доступно редактирование)
------ | ------ | ------
SR - Системная роль | Определяет режим доступа к объекту на просмотр, добавление, редактирование. Ограничивает видимость пунктов меню. | Роли на уровне системы, создаются разработчиками (администратору не доступно редактирование)
------ | ------ | ------
BE - Бизнес сущность | Определяет уровень в оргструктуре и разрешения по правилу “свой-чужой” (т.е. на чтение или изменение строк в объекте). | Создается автоматически при создании оргструктуры и назначается пользователю при включении в сотрудники.
------ | ------ | ------
GR - Групповая роль. | Объединение роли “SR” и “BR” используется для быстрого назначения прав пользователя | Настраивается администратором. Роли адаптируются под бизнес-процесс, и могут включать другие роли.
------ | ------ | ------
 | | Роль должна создаваться, исходя из успешного бизнес-процесса (типового варианта) и бизнес “Роли” группы сотрудников или сотрудника в этом процессе.
------ | ------ | ------
MR - пунктовая роль | Определяет уровень чтения, удаления, добавление или изменения, но не во всех случаях. | Задается руководителю или близ стоящих него уполномоченных сотрудников.


Некоторые бизнес правила включаются и отключаются только через бизнес роль SECURITYADMINISTRATOR
Если такой роли нет, то такая возможность не предоставляется.
Так же администратор должен быть наделен ролями:
- SR-Полные права
- SR-все пользователи (предоставляется всем пользователям в системе)
