---
title: "Версия: 1.742.6"
date: 2020-08-13
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - Оптимизация
  - Аналитика
  - Дислокации
  - Финотчет
  - Доверенность

---

-   ARC_DEV-1283. Оптимизация. API. API_get_rep_exp_dtl - ускорено получение детализации отчета экспедитора при приеме в 1С
-   ARC_DEV-1393. Аналитика. Отчет “ФинОтчет. Дельта (Период, Компания, Привлек, Ответств., Клиент, Перевозки)” (добавлен фильтр по оплаченным перевозкам)
-   ARC_DEV-1412. Отчет по перевозке. Добавлена вкладка “Рейсы”
-   ARC_DEV-1476. Запрет удаления счета на оплату при выставленном акте/счете-фактуре
-   ARC_DEV-1740. Аналитика. Отчет “Клиенты. Снижение активности” (отражает список клиентов, которые не подавали заявки за указанный период)
-   ARC_DEV-1741. Аналитика. Отчет “Транс. пункты. Адреса поездок по начальной фактической дате” (отражает адреса складов, по которым пропали перевозки)
-   ARC_DEV-1780. Аналитика. Отчет “Автор. Кол-во документов” (отражает количество внесенных пользователем документов за заданный период)
-   ARC_DEV-1824. Уточнен алгоритм установки значений по-умолчанию согласно настроек нашей компании (“НДС включен в цену”, “Валюта”, “Ставка НДС”)
-   ARC_DEV-1964. Дислокации. Добавлено поле “Состояние” (прибыл, в пути). Прибывшие не отражаются, если прошло более 30 дней с даты прибытия
-   ARC_DEV-1967. Дислокации. При заполнении даты факт.вывоза пересчитывается состояние перевозки
-   ARC_DEV-2134. Аналитика. Отчет “Перевозки. Закрытие (Наличие счетов, сч-ф, вложений)” (отражает наличие счетов, счетов-фактур, выбранный тип вложений в перевозках за заданный период)
-   ARC_DEV-2247. Финотчет. Добавлен комментарий + закладка “Финотчет” в отчете по перевозке доступна пользователям, которым доступен пункт меню “Финотчет”
-   ARC_DEV-2249. Оплата поставщику. Переход в документ поставщика
-   ARC_DEV-2250. Аналитика. Доступность в конструкторе таблиц интеграции с 1С
-   ARC_DEV-2254. ДЦ. Авто. Добавлены паспортные данные водителя
-   ARC_DEV-2256. При формировании заявки на основании реестра депо для перевозок заполняется плановая дата начального события
-   ARC_DEV-2258. Журнал отчетов экспедитора. Добавлено поле “ЭДО”
-   ARC_DEV-2260. Журнал отчетов экспедитора. Исправлена ошибка, возникающая при нажатии на кнопку “Изменить подписантов в пакете”
-   ARC_DEV-2262. ДЦ. Авто. Для выбора доступны только автоперевозчики, имеющие договор с нашей компанией по заявке
-   ARC_DEV-2264. Шаблон поручения поставщику. Добавлен груз прикрытия
-   ARC_DEV-2265. Доверенность. Настройка отображения названия материальных ценностей
