---
title: "Версия: 1.685.3 и ранее"
date: 2020-03-25
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - Аналитика
  - ДЦ
  - Депо
  - Заявка
  - Личный кабинет
  - Финотчет
  - Платежный календарь
  - Счет
  - Акт
  - Счет-фактура
  - Отчет экспедитора
  - Акт сверки
---

### 1.685.3 (2020-03-25)
-   ARC_DEV-453. Депо. Признак приема/выдачи из/в тентованную машину. В прайсах добавлена ставка ПРР для тентованных машин
-   ARC_DEV-454. Депо. Отображение сумм ремонтов в реестрах на хранение (при выгрузке в XLS)
-   ARC_DEV-1995. Депо. Прайсы. Добавлены периоды действия прайсов

### 1.680.22 (2020-03-20)
-   ARC_DEV-406. Карточка автомобиля автоперевозчика. Возможность провалиться в контакт, связанный с водителем для заполнения данных документов
-   ARC_DEV-707. Заявка. Перевозка. Добавлена вкладка “Рейсы” (отображает авторейсы с оформленной ТТН)
-   ARC_DEV-818. Депо. Реестры. При генерации реестров за период можно не указывать вид реестра (автоматически сформируется для всех)
-   ARC_DEV-830. Депо. Ремонты. Доработаны состояния операции и переходы между ними
-   ARC_DEV-777. Администрирование. Пользователи. Добавлена информация о назначенных групповых ролях
-   ARC_DEV-1404. Возможность из расхода в отчете по перевозки провалиться в документ поставщика
-   ARC_DEV-1993. Уточнен алгоритм копирования расхода в отчете по перевозке (сохранение измененной суммы в скопированном расходе)
-   ARC_DEV-2071. Аналитика. Клиенты. Оплаты по счетам. Добавлен фильтр по названию клиента
-   ARC_DEV-2074. Исправлена ошибка при копировании заявки, приводящая к отсутствию синхронизации сумм клиенту в общей части заявки и в перевозке

### 1.679.47 (2020-03-18)
-   ARC_DEV-791. Депо. В формах приема/выдачи добавлены справочно вид/тип ктк
-   ARC_DEV-1793. Заявка. Уточнен алгоритм нумерации при смене шаблона
-   ARC_DEV-1968. Депо. Поле “Комментарий” доступно только для внутренних пользователей (для пользователей внешнего кабинета заблокировано)
-   ARC_DEV-2070. Сняты лишние ограничения при переводе состояния счета из “Отправлен” в “Новый”
-   ARC_DEV-2072. Заявка. Уточнение сообщения при неудачной попытке смены шаблона

### 1.679.42 (2020-03-17)
-   ARC_DEV-1959. Депо. Оптимизация блока с целью ускорения выборок в журналах “Ожидаемый прием”, “Депо”,”Выдача”
-   ARC_DEV-2068. Устранена проблема с копированием заявок
-   ARC_DEV-2069. Устранена ошибка, возникающая при привязке документа поставщика к расходу

### 1.677.55 (2020-03-13)
-   ARC_DEV-1549. Личный кабинет клиента. Второй этап (загрузка счетов на оплату, актов / счетов-фактур, сканы документов по автоперевозке)
-   ARC_DEV-1965. Справочник наших компаний. Все даты закрытия выведены в список
-   ARC_DEV-1965. Справочник наших компаний. Для установки даты закрытия отчетов отдельное разрешение
-   ARC_DEV-2063. Сняты ограничения на дубликат при копировании услуг в заявке: клиенту, начальный расход
-   ARC_DEV-2064. Платежные поручения. Добавлено поле “БИК” для банка поставщика
-   ARC_DEV-2065. Финотчет. Уточнено отображение дохода/расхода из ранее закрытых перевозок

### 1.677.23 (2020-03-07)
-   ARC_DEV-1549. Личный кабинет клиента. Первый этап (доступность журналов заявок, автоперевозок в ДЦ, актов/сч-ф, счетов, платежей клиента)
-   ARC_DEV-2047. Платежный календарь. Исключение обрезания номера счета при сборке назначения платежа для 1С (требуется обновить обработку v.06.03.22.1433)
-   ARC_DEV-2062. Возвращен алгоритм смены подписантов в счете на оплату

### 1.675.20 (2020-03-05)
-   ARC_DEV-1560. Возможность использовать в операции одинаковые услуги (клиенту/расходы)
-   ARC_DEV-1993. Возможность копирования расходов в отчете по перевозке, в т.ч. одинаковые услуги

### 1.675.9 (2020-02-28)
-   ARC_DEV-1918. Счет на оплату. Настройка для нашей компании “Печатать конечного получателя”
-   ARC_DEV-1980. ТН. Настройка печатной формы. Возможность добавить телефон водителя в п.10
-   ARC_DEV-2008. Договор. Возможность открыть карточку подписанта
-   ARC_DEV-2048. Инструмент изменения нашей компании в заявке
-   ARC_DEV-2055. Дела. Уточнен алгоритм раздачи прав
-   ARC_DEV-2060. Формирование счета-фактуры по заявке. Маршрут добавляется из перевозки, а не из заявки, так как может отличаться по факту

### 1.673.4 (2020-02-19)
-   ARC_DEV-966. Документ поставщика. Изменение статуса (Оригинал, ЭДО) документа в состоянии “Готов” (без перевода состояния)
-   ARC_DEV-1996. Настройка заполнения начальной суммы расхода при переносе в факт из документа поставщика
-   ARC_DEV-2011. ТН. Настройки дополнены возможностью указать список документов для возврата водителем (печатается на 2 листе в самом низу)
-   ARC_DEV-2023. Обработана ситуация с “лишней” запятой в конце списка адресов при отправке на почту клиенту (возникала, когда у контакта клиента из заявки не указан адрес почты)
-   ARC_DEV-2042. Отчет по перевозке. Инструмент “Удалить нулевые”. Если по расходу есть начальная сумма, то он не удаляется
-   ARC_DEV-2043. Изменение состояния при повторной отправке/печати акта/сч-ф/УПД для закрытого периода
-   ARC_DEV-2045. Документ поставщика. Доступны к выбору только договоры в состоянии “Подписан”, “Условно подписан”
-   ARC_DEV-2046. Исключена возможная ошибка при добавлении операции в заявку для сценария “Произвольный”
-   ARC_DEV-2051. Журнал платежей клиентов. Изменена формула расчета нераспределенной суммы платежа
-   ARC_DEV-2052. ТН. Изменен алгоритм заполнения п.10 при необходимости добавки “По поручению” (Название перевозчика), по поручению (Наша компания по заявке)
-   ARC_DEV-2053. Диадок. Отмена обновления отношений с контрагентом в момент выгрузки в Диадок. Используется тот ящик контрагента, который указан в настройках. Исключается ошибка изменения состояния документа при передаче в Диадок в закрытом периоде

### 1.671.3 (2020-02-14)
-   ARC_DEV-2040. Платежный календарь. Уточнен алгоритм предзаполнения сумм для нового платежного поручения
-   ARC_DEV-2044. ТН. Добавлен флаг для добавления “По поручению” в п.10 при печати ТН

### 1.670.11 (2020-02-11)
-   ARC_DEV-2021. Платеж клиента. Доступны к выбору только договоры в состоянии “Подписан”, “Условно подписан”
-   ARC_DEV-2022. Акт сверки с клиентом. При отправке на почту в теме сообщения добавлено название клиента
-   ARC_DEV-2024. Журнал отчетов по перевозкам. Изменение логики для поля "К выст." в группе "Счет-фактура” (исключены перевозки с состоянием “Отменена”)
-   ARC_DEV-2030. Рапорты депо. При отправке на почту в теме сообщения добавлено название клиента
-   ARC_DEV-2040. Платежный календарь. Дополнения (Необязательность указания комментария для платежного поручения, в журналах платежных поручений добавлен р/с поставщика, для нового платежного поручения предзаполняются сумма, ставка НДС, сумма НДС)

### 1.669.4 (2020-02-05)
-   ARC_DEV-1657. Диадок. Состояние акта/сч-ф изменяется на "Выгружен в Диадок" для документов в закрытом периоде
-   ARC_DEV-2025. Диадок. Дополнен расчет графы “Цена” в счете-фактуре при передаче (округление до 2-х знаков)
-   ARC_DEV-2027. Диадок. Выбор и хранение ящика получателя документов в Диадок

### 1.665.26 (2020-01-29)
-   ARC_DEV-1919. Журнал счетов. Добавлено поле "Дата/время создания" (для возможности сортировки по моменту создания счета)
-   ARC_DEV-2013. Контроль ставки НДС для расходов по настройкам в карточке поставщика
-   ARC_DEV-2016. Печатная форма акта сверки с клиентом. Доработан алгоритм для вывода примечания по документам, созданным по реестру перевозок

### 1.665.17 (2020-01-24)
-   ARC_DEV-810. Отчет по перевозке. Возможность формирования промежуточных счф/актов без указания даты завершения перевозки
-   ARC_DEV-2018. Печатная форма УПД. Дата подписания заполняется = дате документа
-   ARC_DEV-2019. Реестры перевозок. Возможность прикреплять вложения

### 1.665.7 (2020-01-22)
-   ARC_DEV-1529. Доработки для настройки печати ТН:
    а) п.16. Автоперевозчик, при печати подставлять водителя
    б) п.9. Печать даты ТН (по умолчанию выкл)
    в) п.5. Выводить гос номер автомобиля
-   ARC_DEV-1573. Печать листа с комментариями при печати ТН
-   ARC_DEV-1770. Журнал заявок. Отображение порта назначения
-   ARC_DEV-1881. Журнал актов/сч-ф. Добавлены менеджеры "Привлек"/"Ведет"
-   ARC_DEV-1966. Настройка шаблона заявки для отображения услуг в начальных расходов
-   ARC_DEV-1976. Отметка услуг в заявке/перевозке для выставления акта/счета-фактуры по ним
-   ARC_DEV-1988. Вариант №2 печатной формы реестра по перевозкам
-   ARC_DEV-1991. Прайслисты по депо. Активирована функция копирования

### 1.657.4 (2020-01-14)
-   ARC_DEV-1990. Удалены неиспользуемые поля БД в таблице "Документ поставщика" (артефакты от переделки платежного календаря)

### 1.655.4 (2019-12-26)
-   ARC_DEV-2003. Устранена ошибка при переоформлении счета в состоянии "Корректировка" для варианта “Переоформить (сводно)”
-   ARC_DEV-2004. Платежный календарь. Дополнения:
    1.  возможность открыть документ поставщика из журнала платежных поручений
    2.  возможность открыть документ поставщика из формы платежного поручения
    3.  кнопка для расчета НДС с возможностью ручной корректировки
-   ARC_DEV-2007. Устранена ошибка при копировании документа поставщика

### 1.650.2 (2019-12-25)
-   ARC_DEV-1977. Платежный календарь. Изменение процесса согласования/акцепта
-   ARC_DEV-1999. API. API_get_act_supp_is_accept, API_sav_act_supp_pay_order - выгрузка заготовок исходящих платежных поручений в 1С (изменения в связи с изменением процесса)

### 1.633.35 (2019-12-16)
-   ARC_DEV-1897. Рапортование CODECO по датам разнарядки
-   ARC_DEV-1978. Диадок (HTTP). Устранена ошибка авторизации
-   ARC_DEV-1979. Диадок (HTTP). Устранена ошибка при отправке акт/счф без указанных грузоотправителей/грузополучателей
-   ARC_DEV-1986. УС. Отображение нарушения бизнес-правил при создании ремонтов

### 1.633.32 (2019-12-12)
-   ARC_DEV-1970. Платежный календарь. Разделение по отделам
-   ARC_DEV-1984. Устранена ошибка в алгоритме обратной реализации

### 1.633.27 (2019-12-05)
-   ARC_DEV-1766. Диадок. Устранена проблема передачи адреса покупателя (подставляется в
виде, как хранится в Диадок)
-   ARC_DEV-1884. Диадок. Возможность передавать документы для клиентов в роуминге
-   ARC_DEV-1896. Диадок. При передаче акта выполненных работ в поле "Основания передачи (сдачи)" указывается номер договора
-   ARC_DEV-1915. Диадок. Переход на новый формат документов приказа №820 с 1 января 2020
-   ARC_DEV-1940. Диадок. Определять, что клиент не только есть в Диадоке, но и является нашим контрагентом

### 1.633.17 (2019-11-27)
-   ARC_DEV-968. Обратная реализация
    1.  Документ поставщика в состоянии “Готов”
    2.  Кнопка “Обратная заявка” - создаются заявки типа “П” (Наша компания и поставщик из документа меняются местами: Поставщик -> Наша компания, Наша компания -> Клиент), сгруппированные по виду тр.ед.
    3.  В заявках на закладке “Перевозки” массово “Подготовить отчет”
    4.  Создаем реестр и подбираем в него перевозки по дате закрытия
    5.  Штатно формируем нужные документы по реестру

### 1.633.6 (2019-11-22)
-   ARC_DEV-1845. Диадок. Изменения алгоритма проверки состояния документа в Диадок
-   ARC_DEV-1955. Диадок. Выгрузка документов клиентов типа “ИП”
-   ARC_DEV-1933. Расчет дельты по заявке/перевозки с учетом системы налогообложения и ставки НДС
-   ARC_DEV-1936. Отметка услуг в заявке/перевозке для выставления счета по ним

### 1.629.27 (2019-11-20)
-   ARC_DEV-1927. Документ поставщика. Перенос в факт большого документа в режиме частичной обработки (порциями по 50 строк)

### 1.629.21 (2019-11-17)
-   ARC_DEV-1070. Дислокации. Отправка текущего состояния на электронную почту клиентам
-   ARC_DEV-1487. Дислокации. При возникновении ошибки при загрузке файла, пользователь получает адекватное сообщение о ее причине
-   ARC_DEV-1904. Установка флага “Перевыставить” на несколько расходов в отчете по перевозке без открытия формы расхода (только для варианта перевыставления “Переносить из расходов”)
-   ARC_DEV-1956. Дислокации. Оптимизация выборки для всех полей фильтров

### 1.628.46 (2019-11-13)
-   ARC_DEV-1380. Отчет по перевозке. На закладке “Расходы” добавлена группа “Начальные расходы”
-   ARC_DEV-1932. Возможность указать тип тр.ед. при добавлении их в заявку списком
-   ARC_DEV-1946. API. Исключение дублирования документов поставщиков при загрузке заготовок платежных поручений в 1С
-   ARC_DEV-1948. API. Уточнен алгоритм формирования назначения платежа при загрузке заготовок платежных поручений в 1С
-   ARC_DEV-1951. Для колонки "Дата факт.вывоза" в "Дислокации. Данные (текущие)" добавлено время

### 1.628.41 (2019-11-12)
-   ARC_DEV-1945. Печатная форма счета на оплату. Уточнена формула для графы “Цена”
-   ARC_DEV-1950. Дислокации. Данные (текущие). Переименованы колонки для корректной передачи в XLS
-   ARC_DEV-1952. Печатная форма доверенности. Выводится юридический адрес нашей компании вместо фактического
-   ARC_DEV-1953. Аналитика. Поставщики. Оплата по входящим документам (отражает неоплаченные суммы по документам поставщиков в сгруппированном виде)

### 1.628.35 (2019-11-01)
-   ARC_DEV-1937. Нумератор заявок учитывает нашу компанию
-   ARC_DEV-1938. Формирование жд накладной ГУ-29к (дополнительные поля)
-   ARC_DEV-1941. Заполнение графы 1а в печатной форме сч-ф/УПД на основании настроек в справочнике услуг

### 1.628.24 (2019-10-30)
-   ARC_DEV-1808. API. API_get_act_supp_is_accept - выгрузка заготовок исходящих платежных поручений в 1С (обработка незаполненных полей)
-   ARC_DEV-1910. Диадок. Исправлена ошибка передачи документов за период
-   ARC_DEV-1929. Возможность выставить счет на оплату по одной выбранной услуге в заявке
-   ARC_DEV-1931. Текст в теле сообщения, отправляемого на e-mail, дополнен фразой об отправке из информационной системы (чтобы получатель не отвечал на него)

### 1.628.16 (2019-10-22)
-   ARC_DEV-1925. Изменение нумерации документов для экспедиторской схемы с вариантом сводной перевыставленной сч-ф (Вознаграждение: номер акта = номер сч-ф, Отчет экспедитора: номер = номеру сч-ф на перевыставление)

### 1.628.13 (2019-10-16)
-   ARC_DEV-1906. Платформа. Устранена проблема перезагрузки страницы

### 1.628.7 (2019-10-14)
-   ARC_DEV-1905. Печатная форма ТТН. Убраны прочерки в разделе 17
-   ARC_DEV-1907. Печатная форма отчета экспедитора в формате "Конс+". Добавлены номер и дата в шапку документа
-   ARC_DEV-1909. Учет настроек для печатной формы отчета экспедитора при отправке на почту

### 1.628.2 (2019-10-11)
-   ARC_DEV-1646. Оптимизация фильтров по станции в дислокациях
-   ARC_DEV-1895. Настройка отображения актуальных адресов контрагентов в печатной форме УПД поставщика для случая, когда есть дата акта, но нет даты сч-ф
-   ARC_DEV-1899. Исключена ситуация, когда для новой строки документа поставщика с типом “Счет прочий” не заполняется поле “Валюта”
-   ARC_DEV-1901. Уточнено условие проверки уникальности для документов поставщика с типом “Счет”
-   ARC_DEV-1902. Добавлен номер счета поставщика в контроль уникальности входящих документов с типом “Акт” (учет случая, когда к нескольким счетам 1 акт)

### 1.627.100 (2019-10-10)
-   ARC_DEV-1085. Платформа. Исключено смещение указателя выделенной строки в таблицах
-   ARC_DEV-1887. Платформа. Исправлена проблема подбора в полях с выпадающим списком
-   ARC_DEV-1893. Платформа. Устранена ошибка при открытии настроек ролей

### 1.627.93 (2019-10-08)
-   ARC_DEV-1887. При копировании документов поставщиков учитывается контроль уникальности
-   ARC_DEV-1889. Добавлен договор поставщика в контроль уникальности входящих документов

### 1.627.77 (2019-10-04), 1.627.89 (2019-10-07)
-   ARC_DEV-320. Возможность добавления контактного лица для автоперевозчика при добавлении водителя
-   ARC_DEV-889. Копирование адреса в карточке контрагента
-   ARC_DEV-1073. Справочники контрагентов. Выводится краткое представление юр.адреса
-   ARC_DEV-1125. Журнал актов/сч-ф. Добавлено поле с автором
-   ARC_DEV-1661. Добавлена проверка на уникальность для документов поставщиков
-   ARC_DEV-1719. Платформа. Исключено смещение полей фильтра относительно заголовков столбцов в таблицах
-   ARC_DEV-1827. Учет порядка складов при выгрузке журнала заявок в XLS в режиме "По перевозкам"
-   ARC_DEV-1831. Журнал отчетов по перевозкам. Добавлены графы "Вес груза", "Получатель по складу"
-   ARC_DEV-1856. Уточнения по запрету изменения отчета по перевозке в закрытом периоде (по дате закрытия отчета)
-   ARC_DEV-1879. Платежный календарь. Изменена логика переноса плановой даты оплаты (дата устанавливается = текущей дате для всех неоплаченных документов поставщиков, которые имеют дату плановой оплаты ранее текущей)

### 1.627.33 (2019-09-30)
-   ARC_DEV-1698. При выборе документа поставщика в привязке к оплате отображаются все его номера (Счет/Акт/Сч-ф)
-   ARC_DEV-1744. Инструмент массового переноса плановой даты оплаты документов поставщиков
-   ARC_DEV-1863. Исключена ошибка при подборе платежных поручений для сч-ф/упд
-   ARC_DEV-1867. Исключена ошибка, возникающая при создании нового дела вручную

### 1.627.23 (2019-09-27)
-   ARC_DEV-1746. Поиск платежей по номерам привязанных документов
-   ARC_DEV-1861. Изменена логика перевыставления для схемы “Перенос из расходов” (выбор расходов для перевыставления)
-   ARC_DEV-1864. В документе поставщика добавлена вкладка “Платежные поручения”

### 1.627.14 (2019-09-25)
-   ARC_DEV-1865. Исключение проблемы печати документов (не реагирует кнопка печати, вывод колонтитулов, сбивается оформление документа при распечатке). Связано с обновлением браузера Chrome на версию выше 77.0.3865.75

### 1.627.13 (2019-09-23)
-   ARC_DEV-1807. Доработка платежного календаря (дополнительные поля для заготовки платежных поручений)
-   ARC_DEV-1808. API. API_get_act_supp_is_accept, API_sav_act_supp_pay_order - выгрузка заготовок исходящих платежных поручений в 1С

### 1.624.11 (2019-09-20)
-   ARC_DEV-766. Формирование ж/д накладной для перевозки
-   ARC_DEV-1832. Возможность удаления сразу нескольких вложений в письме
-   ARC_DEV-1841. В справочнике наших компаний добавлено поле “Дата закрытия для отчетов”
-   ARC_DEV-1851. Заявка. Изменено оформление кнопок на вкладке “Все документы”

### 1.623.89 (2019-09-18)
-   ARC_DEV-1602. Отчет по перевозке. Добавлена вкладка “Все документы”
-   ARC_DEV-1789. API. API_get_rep_exp_dtl - добавлен номер транспортной единицы
-   ARC_DEV-1834. Уточнен алгоритм проверки наличия документа поставщика для инструмента “Спецпоставщик”
-   ARC_DEV-1838. Дата затраты в отчете по перевозке блокируется только при наличии ссылки на акт/сч-ф клиента
-   ARC_DEV-1839. Из проверки перевыставленных сумм при действии “Подготовить отчет” исключены даты клиента/даты расходов
-   ARC_DEV-1843. При переносе фактических сумм из документа поставщика в расход отчета по перевозке дата расхода приравнивается дате документа поставщика

### 1.623.63 (2019-09-16)
-   ARC_DEV-1399. Формирование счета на оплату по выделенным услугам для клиента
-   ARC_DEV-1823. Дополнительные бизнес-правила на корректность данных в рамках нового подхода к взаимодействию строк документа поставщика с расходом по перевозке (ARC_DEV-758)
-   ARC_DEV-1828. Уточнен фильтр в ручном подборе расхода в строке документа поставщика
-   ARC_DEV-1829. Уточнен алгоритм расчета суммы вознаграждения для перевыставления по схеме “Переносить из расходов”
-   ARC_DEV-1830. Доступность выбора любого груза прикрытия
-   ARC_DEV-1833. Уточнен алгоритм переноса фактического расхода из документа поставщика
-   ARC_DEV-1835. Исключена ошибка для действия “Перевыставление” для перевозки в заявке

### 1.623.38 (2019-09-11)
-   ARC_DEV-1749. Для перевозки добавлено состояние “Расходы готовы”
-   ARC_DEV-1750. Отчет по перевозке. Возможность массового удаления нулевых расходов
-   ARC_DEV-1812. Диадок. Выгрузка актуальных на дату документа наименований, адресов, КПП контрагентов
-   ARC_DEV-1817. Исключена ошибка при изменениях в журнале “Платежный календарь”
-   ARC_DEV-1820. На кнопках тулбара в расходах по перевозке добавлены значки для наглядности
-   ARC_DEV-1821. Настроено отображение перевыставленных услуг клиенту в отчете по перевозке, созданных перевыставлением из расходов
-   ARC_DEV-1822. Исключена ошибка при привязке нескольких расходов к документу поставщика в журнале расходов

### 1.623.13 (2019-09-09)
-   ARC_DEV-1316. Возможность формировать сводную счет-фактуру клиенту по экспедиторскому договору (уточнения в части нумерации сч-ф)
-   ARC_DEV-1814. Список документов поставщика для выбора в расходе одинаковый для формы расхода и для журналов расходов
-   ARC_DEV-1815. Исключена ошибка при удалении заявки

### 1.623.5 (2019-09-06)
-   ARC_DEV-758. Новый подход к взаимодействию строк документа поставщика с расходом по перевозке
-   ARC_DEV-890. История изменения адресов контрагентов (учет в печатных формах: счет на оплату, сч-ф клиента / поставщика, акт клиента / поставщика, УПД клиента / поставщика, отчет экспедитора
-   ARC_DEV-1316. Возможность формировать сводную счет-фактуру клиенту по экспедиторскому договору
-   ARC_DEV-1394. Аналитика. “Клиенты. Оплата по счетам”. Добавлены столбцы “Отсрочка”, “Просрочка” (по условиям отсрочки в договоре в днях с даты счета), фильтр по просроченной ДЗ, фильтр по привлекшему сотруднику)
-   ARC_DEV-1615. Аналитика. “Заявка. Контроль. Клиенту (расхождение счетов и актов)”
-   ARC_DEV-1685. Для платежа клиента сделать указание договора некритичным
-   ARC_DEV-1782. Журнал документов поставщиков. Нераспределенные суммы (предварительные, фактические)
-   ARC_DEV-1783. В карточке нашей компании добавить дату запрета для закрытия отчета по перевозке
-   ARC_DEV-1791. Отчет по перевозке. Уточнен алгоритм проверки перевыставленных услуг при действии “Подготовить отчет”
-   ARC_DEV-1794. Добавить поле "Дата закрытия" в журналы "Расходы (все)", "Расходы без документов"
-   ARC_DEV-1795. Аналитика. ДЦ. Авто. Операции по плановой дате
-   ARC_DEV-1795. Аналитика. ДЦ. Авто. Операции по фактической дате
-   ARC_DEV-1811. Исключена ошибка, возникающая при редактировании начальных расходов в перевозке (из перевозки)

### 1.619.14 (2019-08-27)
-   ARC_DEV-1784. Исключена ошибка, возникающая при выгрузке актов/сч-ф в Диадок за период
-   ARC_DEV-1788. Исключена ошибка, возникающая при формировании акта/сч-ф по реестру перевозок
-   ARC_DEV-1790. Исключена ошибка, возникающая при редактировании начальных расходов в перевозке (из заявки)

### 1.619.10 (2019-08-22)
-   ARC_DEV-703. Возможность для расхода выбрать финпериод вручную
     (доступность по роли “BR - Финотчет. Ручной выбор ФП")
-   ARC_DEV-1754. Упрощение алгоритма привязки доходов/расходов к финпериодам
-   ARC_DEV-1761. Для строки расхода в отчете по перевозке добавлен ответственный из документа поставщика
-   ARC_DEV-1764. Формат адреса склада без указания региона (уточнение)
-   ARC_DEV-1772. Акты сверок. Уточнены права на переходы состояний
-   ARC_DEV-1773. Диадок. Уточнение заполнения количества в детализации документов

### 1.618.5 (2019-08-16)
-   ARC_DEV-1481. Хранение актов сверок с клиентами/поставщиками
-   ARC_DEV-1600. Не сохранять ссылку на документ в поле "Подготовка" для начального расхода при нулевой сумме расхода
-   ARC_DEV-1721. Закрытие периода для изменения платежей клиентов/поставщиков
-   ARC_DEV-1737. Оптимизация алгоритма при закрытии ФинПериода
-   ARC_DEV-1738. Исправлен алгоритм привязки контрагента к узлу “Компания” в оргструктуре
-   ARC_DEV-1739. ДЦ. Авто. Раскраска строк (уточнение порядка)
-   ARC_DEV-1743. Уточнение перевыставления по экспедиторскому договору по схеме “Перенос из расходов”
-   ARC_DEV-1745. Поиск документов поставщиков по части номера тр.ед.
-   ARC_DEV-1747. Журнал заявок. Добавлены суммы предварительных и фактических расходов/дельты
-   ARC_DEV-1748. Журнал отчетов по перевозкам. Группа "Расходы" дополнена суммами
-   ARC_DEV-1751. Заявка. Добавить вкладку с предварительными расходами

### 1.612.9 (2019-08-13)
-   ARC_DEV-1731. При удалении заявки ссылка на нее очищается в дислокациях
-   ARC_DEV-1733. Загрузка дислокаций из файла XLS формата РЖД
-   ARC_DEV-1734. Поправка отображения вида/типа ктк в ТН (вид/тип берутся из заявки/перевозки)
-   ARC_DEV-1735. Исправлена ошибка привязки расхода к документу поставщика (через “Подготовка”)

### 1.611.47 (2019-08-12)
-   ARC_DEV-1559. Уточнен алгоритм создания строки в документе поставщика при проставлении ссылки на него в поле “Подготовка” для расхода в перевозке (ссылка на заявку)
-   ARC_DEV-1674. Журнал заявок. Отображение номеров счетов, выставленных по реестрам
-   ARC_DEV-1732. Исправлены наименования продавца/покупателя в счете-фактуре, передаваемом в Диадок

### 1.611.36 (2019-08-09)
-   ARC_DEV-1069. Сохранение нового контрагента только с выбранной категорией
-   ARC_DEV-1330. Акт сверки с клиентом. Оптимизация формирования
-   ARC_DEV-1641. Заполнение фактической даты события "Прибытие на склад" в перевозке при ручном заполнении поля "Дата факт. вывоза" в слежении
-   ARC_DEV-1654. В журналах “Заявки”, “Отчеты по перевозкам”, “Финотчет” добавлено поле “Подразделение”
-   ARC_DEV-1686. Включена возможность копирования платежа поставщика
-   ARC_DEV-1696. Запрет смены нашей компании в заявке при условии наличия документов поставщиков, связанных с заявкой
-   ARC_DEV-1697. Документ поставщика. Добавлено поле “Продавец”
-   ARC_DEV-1717. Печать ТН. Если тр.ед. НЕ контейнер, то в графе 3 не отображается ее номер и тип
-   ARC_DEV-1720. Уточнена формулировка предупреждения, если условия формирования отчета экспедитора не соблюдены
-   ARC_DEV-1726. ДЦ. Поиск по номеру тр.ед. без учета префикса
-   ARC_DEV-1727. Акт/СчФ. Уточнение логики переходов по состояниям (Выгружен в PDF --> Отправлена)

### 1.611.6 (2019-08-07)
-   ARC_DEV-1170. ДЦ. Добавлено поле "Наша компания"
-   ARC_DEV-1709. Необходимость контроля предварительных расходов при закрытии перевозки вынесено в настройки наших компаний
-   ARC_DEV-1714. ДЦ. Добавлено поле "Комментарий" из операции
-   ARC_DEV-1715. ДЦ. Уточнены условия для открытия вариантов графиков (в панели инструментов, по двойному клику на ДЦ, в контекстном меню)
-   ARC_DEV-1716. ДЦ. При ручном переводе операции в Архив требуется подтверждение

### 1.610.13 (2019-08-06)
-   ARC_DEV-932. ДЦ. Авто. Раскраска строк:
    Красный - опоздание
Желтый - последнее событие Под кран (KW = to_kran)
Синий - последнее событие Вышла к клиенту (KW = to_store)
Зеленый - Завершена
-   ARC_DEV-1711. ДЦ. Авто. Уточнение логики вычисления последнего фактического события
-   ARC_DEV-1712. ДЦ. Авто. Поиск по номеру тр.ед. в выбранном ДЦ без учета состояния и дат

### 1.609.23 (2019-08-05)
-   ARC_DEV-53. Операция. Настройка автоматической смены состояний по условиям
-   ARC_DEV-1257. Ускорение. Диспетчерский центр. Варианты фильтров для ДЦ:
    Текущий: Операция.Состояние = (“Выполняется” ИЛИ “Завершена”)
План на сегодня: Операция.Состояние НЕ “Архив” и Плановая дата хотя бы одного
         события = СЕГОДНЯ
План на завтра: Операция.Состояние НЕ “Архив” и Плановая дата хотя бы одного
         события = ЗАВТРА
План на период: Операция.Состояние НЕ “Архив” и Плановая дата хотя бы одного
         события в ЗАДАННОМ ПЕРИОДЕ
Новые (нет даты): Операция.Состояние = Новая
Архив за период: Операция.Состояние = “Архив” и Фактическая дата хотя бы одного
         события в ЗАДАННОМ ПЕРИОДЕ
Архив (полный): Операция.Состояние = “Архив”

### 1.607.36 (2019-08-05)
-   ARC_DEV-1603. Отключено влияние изменения дат в событиях перевозки на установку признака "Изменения в операциях" (чтобы проходила синхронизация пунктов из заявки в перевозку)
-   ARC_DEV-1669. Журналы расходов. Добавлено поле "Перевозка закрыта" (Истина, если есть дата закрытия перевозки)
-   ARC_DEV-1670. Возвращена возможность указывать отрицательные суммы в платежах клиента / поставщика
-   ARC_DEV-1672. Журналы расходов. Добавлено поле "Операция"
-   ARC_DEV-1673. Журналы расходов. Добавлено поле "Связано с актом/счф клиента"
-   ARC_DEV-1675. Для счетов, счетов-фактур проверка на валидность оснований сделана не критичной, чтобы можно было сменить состояние документа
-   ARC_DEV-1679. В журнале договоров добавлена группа “Менеджеры” (Привлек, Ведет)
-   ARC_DEV-1680. В журнал заявок выведен комментарий из заявки
-   ARC_DEV-1681. В карточке контрагента на закладке “Настройки” некоторые поля заменены на поля с выпадающими списками (для ускорения выборки)
-   ARC_DEV-1682. Запрет связывания строк документа поставщика с расходами для документов поставщиков с типом, отличным от “Акт”
-   ARC_DEV-1684. Настройка выгрузки ФО в Excel (наименование, формат столбцов)
-   ARC_DEV-1687. При копировании заявки в перевозках груз заполняется на основании общей части копируемой заявки
-   ARC_DEV-1688. Перенос автоперевозчика из ДЦ в расход по поставщику (по событию "Прибыл на склад")

### 1.607.7 (2019-08-01)
-   ARC_DEV-959. Возможность дублирования предварительных расходов в начальные в форме расхода по отчету к перевозке (при наличии прав)
-   ARC_DEV-1296. Признак нашей компании в контрагенте, необходимый для аналитики
-   ARC_DEV-1382. Отчет по перевозке. Проверки корректности данных на действие "Подготовить отчет":
    1.  суммы предварительных расходов должны быть заполнены
    2.  ставки НДС соответствуют действующим
    3.  перевыставленная услуга клиенту должна полностью соответствовать входящей услуге:
Дата затраты для перевыставленной услуги = Дате акта документа поставщика
Дата клиенту = Дата затраты
Услуга клиенту = Услуга в расходе
Ставка НДС клиенту = Ставка НДС в расходе
Сумма факт клиенту (ВУ) = Сумма факт расхода (ВУ)
-   ARC_DEV-1663. Акт/СчФ. Уточнение логики переходов по состояниям

### 1.606.19 (2019-07-31)
-   ARC_DEV-447. Использование справочника расстояний для автоперевозок
-   ARC_DEV-1609. Документ поставщика. Ответственный заполняется автоматически, если не указан
-   ARC_DEV-1664. Форма добавления нового расхода из "Расходы (все)", "Расходы без
документов"  заменена на форму расхода по перевозке (была начального расхода)

### 1.604.3 (2019-07-26)
-   ARC_DEV-654. Контрагент. Договор. Контроль ДЗ. Варианты (по сумме, по дате выставления счета и т.д.)
-   ARC_DEV-1594. Настройки, снижающие вероятность блокировки почтовых рассылок из системы
-   ARC_DEV-1605. Поиск входящего документа поставщика по полям из детализации документа
-   ARC_DEV-1624. Документ поставщика. Флаг, запрещающий выгружать документ в 1С
-   ARC_DEV-1636. Уточнение алгоритма разнесения оплат клиентов на перевозки (если частичные оплаты, либо несколько счетов по перевозке)
-   ARC_DEV-1640. Заявка. Запрет смены шаблона заявки, если с заявкой связаны документы: счет на оплату, акт/сч-ф, документ поставщика
-   ARC_DEV-1643. В полных маршрутах в заявке / перевозке адреса складов отображаются без регионов
-   ARC_DEV-1644. Отдельная BR-роль для доступа к вкладке "Настройки" в карточке контрагента
-   ARC_DEV-1645. В справочнике наших компаний выведены даты запрета формирования документов
-   ARC_DEV-1647. В формах платежа клиента / платежа поставщику поле с курсом валюты отображается с 4 знаками после запятой
-   ARC_DEV-1653. Возможность работы со сч-ф со старой нумерацией, если включено использование новой (изменение состояния, печать, отправка, удаление)
-   ARC_DEV-1655. Уточнены условия привязки расхода по перевозке к акту/счф клиента
-   ARC_DEV-1656. Диадок. Изменена обработка уведомлений при проверке отношений с Диадок для текущей компании
-   ARC_DEV-1660. Возможность отметить неактивных автоперевозчиков, автомобили, водителей для исключения возможности их выбора в ДЦ (см. последнюю колонку в справочниках)

### 1.598.18 (2019-07-22)
-   ARC_DEV-46. Платежный календарь (дополнительное поле “Статья расходов”, новый тип документа поставщика “Счет прочий” - для планируемых платежей, которые не доступны для всех в журнале “Входящие документы”). В платежный календарь попадают входящие документы с заполненной планируемой датой оплаты.
-   ARC_DEV-655. Копирование заготовок
-   ARC_DEV-656. Заявка. Подстановка основного (новый признак в карточке договора) договора по "Применить". В списке договоров только действующие на дату заявки.
-   ARC_DEV-773. Документ поставщика. Подстановка основного договора (новый признак в карточке договора) по "Применить". В списке договоров только действующие на дату документа
-   ARC_DEV-1359. Счета на оплату. Оптимизирована выборка данных для журнала
-   ARC_DEV-1370. Добавление нового расхода в перевозку из журнала "Расходы (все)", "Расходы без документов"
-   ARC_DEV-1395. Доверенность для автоперевозки. Печать доверенности не по операции, а по пункту в операции (использовать реквизиты контрагента в пункте)
-   ARC_DEV-1491. СчФ/УПД. Заполнение поля "К платежно-расчетному документу"
-   ARC_DEV-1567. Печатная форма УПД. Вывод номера заявки
-   ARC_DEV-1598. Для форм с деньгами добавлено критическое бизнес-правило - наличие ставки НДС при сумме, не равной 0
-   ARC_DEV-1625. Документ поставщика. Связывание с расходов в перевозке. Убрать ограничение на обязательность тр.ед. при наличии ссылки на перевозку
-   ARC_DEV-1630. Перевозка. Запрет изменения начальных расходов при наличии ссылки на документ поставщика
-   ARC_DEV-1631. Акт сверки с поставщиком. Исправлен расчет входящего сальдо
-   ARC_DEV-1632. Документ поставщика без строк. Уточнен алгоритм для статуса оплаты
-   ARC_DEV-1637. Документы поставщиков. Оптимизирована выборка данных для журнала
-   ARC_DEV-1638. Акты/СчФ. Оптимизирована выборка данных для журнала

### 1.594.31 (2019-07-12)
-   ARC_DEV-769. ДЦ. Печать документов. Выгрузка отмеченных документов в PDF
-   ARC_DEV-963. При генерации счета, акта/сч-ф, отчета экспедитора в подписанты проставляется сотрудник и его действующее основание, который создает документ
-   ARC_DEV-1009. Печатная форма УПД по возможности размещена на 1 страницу
-   ARC_DEV-1050. Нумератор договоров. Дополнить префиксом договора
-   ARC_DEV-1101. Заявка. Добавлена закладка, содержащая все документы, связанные с заявкой + возможность отправки полного пакета документов по заявке в одном сообщении клиенту
-   ARC_DEV-1307. Для перевозки в заявке выводится название заготовки, примененной на вкладке "Пункты"
-   ARC_DEV-1354. Поле выбора шапки документа в "Подготовка"неактивно в форме расхода по перевозке, пока не занесены предварительные суммы + поставщик
-   ARC_DEV-1514. Акт/Счф клиента. Изменять состояние при выгрузке в PDF
-   ARC_DEV-1575. Добавлен «Получатель на станции» в гриде "Дислокация. Данные (Текущие)"
-   ARC_DEV-1601. Добавлено отдельное право для доступа к кнопке рассылки уведомлений о задолженности из журнала счетов на оплату
-   ARC_DEV-1611. В печатной форме акта из документа поставщика "Экспедитор" ->"Исполнитель"
-   ARC_DEV-1612. Перевозка. Изменен алгоритм подбора тр.ед. по номеру (учет вида/типа)
-   ARC_DEV-1614. Журнал отчетов по перевозкам. Изменена формула для расчета флага “Выставлено” в группе “Счет-фактура”
-   ARC_DEV-1616. Журнал отчетов по перевозкам. Исправлена формула расчета для флага "Равны" в группе "Клиенту"
-   ARC_DEV-1617. Добавлены истории названий контрагентов, если их не было (для корректного отображения в документах)

### 1.593.26 (2019-07-09)
-   ARC_DEV-1461. Адрес отображать без указания области (ДЦ: Склад, Маршрут)
-   ARC_DEV-1402. Заявка. Запрет смены владельца/клиента заявки, если с заявкой связаны документы: счет на оплату, акт/сч-ф, документ поставщика
-   ARC_DEV-1587..1593. Изменены критичные бизнес-правила, которые приводили к “странному” поведению системы, когда ожидаемое действие не происходило

### 1.593.2 (2019-07-08)
-   ARC_DEV-781. Возможность формирования экспедиторской расписки для автоперевозки
-   ARC_DEV-1463. Безопасность. Доступность всех бизнес-сущностей (заявка, счет, акт/сч-ф, отчет экспедитора, платеж, реестр) клиента для сотрудников, которым клиент доступен
-   ARC_DEV-1469. Договор. Добавлен новый признак "ЭОД"
-   ARC_DEV-1523. Видимость счета на оплату, созданного из реестра
-   ARC_DEV-1533. В поле подбора счета для платежа добавлена информация о валютной сумме валютного счета
-   ARC_DEV-1584. Префикс номера счета на оплату изменен с “П” на “Р” во избежание пересечения номеров с заявками, заполненными по произвольному сценарию и имеющими префикс “П”

### 1.587.40 (2019-07-03)
-   ARC_DEV-1459. В журнале отчетов по перевозкам добавить колонки "Станция отправления", "Станция назначения"
-   ARC_DEV-1513. Роль для установки/снятия состояния "Готов" для документа поставщика
-   ARC_DEV-1525. Функция копирования платежа клиента
-   ARC_DEV-1551. В печатной форме счета на оплату добавлен КПП клиента
-   ARC_DEV-1553. Для строки документа поставщика добавлена колонка “Дата вставки” (для возможности сортировки)
-   ARC_DEV-1555. Роль "BR - Счет. Разрешено менять номер" разделена на две роли: "BR - Счет. Разрешено менять номер", “BR - Акт/СчФ. Разрешено менять номер”
-   ARC_DEV-1556. При генерации акта/сч-ф клиента она не привязывается для расхода с нулевой суммой
-   ARC_DEV-1561. В печатной форме счета на оплату скрыта фраза “Сумма НДС является предварительной…”
-   ARC_DEV-1571. Журнал заявок. Выгрузка XLS по перевозкам. Добавлена дата создания заявки
-   ARC_DEV-1578. Диадок. Передача услуг с ед.измерения, имеющей код ОКЕИ = "--"

### 1.587.21 (2019-07-02)
-   ARC_DEV-516. Проверка номера контейнера (20', 40') на контрольный знак с предупреждением
-   ARC_DEV-1445. Отображать только действующие ставки НДС
-   ARC_DEV-1548. Печатная форма счета-фактуры/УПД клиента по валютному договору формируется в рублях
-   ARC_DEV-1552. Исправлена установка “НДС включен в цен” для фактической суммы клиенту при копировании услуги клиенту в заявке
-   ARC_DEV-1554. В содержание печатной формы акта/СчФ/УПД поставщика добавлен номер тр.ед, если он есть в строке документа
-   ARC_DEV-1558. Печатная форма поручения экспедитору. Изменен подбор номера телефона получателя в пункте назначения
-   ARC_DEV-1577. Печатная форма поручения экспедитору. Без выбора поставщика для заполнения
-   ARC_DEV-1579. Неопознанное прибытие. Замена поля "Тип контейнера" на "Вид тр.ед."
-   ARC_DEV-1581. Доступность данных в ДЦ типа жд независимо от принадлежности заявок

### 1.586.28 (2019-06-28)
-   ARC_DEV-87. Загрузка документа поставщика из XLS в согласованном формате
-   ARC_DEV-1432. Настройка установки диспетчера по-умолчанию для указания в операции автоперевозки
-   ARC_DEV-1467. Решение проблемы загрузки вложений с “лишними” символами в названии файла

### 1.586.8 (2019-06-27)
-   ARC_DEV-858. Неопознанное прибытие на станцию
-   ARC_DEV-1521. Настройка формата нумерации актов/сч-ф клиента для случая ведения бухгалтерского учета в одной базе 1С по нескольким компаниям
-   ARC_DEV-1538. Исправлено отображение документа поставщика для строки расхода по перевозке для случаев, когда связывание строки документа поставщика с расходом происходит в форме, а не через кнопки “Связать”, “Связать все”
-   ARC_DEV-1550. Для нового документа поставщика поле "Акцепт" устанавливается по-умолчанию = ЛОЖЬ

### 1.585.28 (2019-06-25)
-   ARC_DEV-1503. Сверка с поставщиком. Оставлен только вариант “По актам” для исключения некорректностей сверки
-   ARC_DEV-1527. В журнале "Дислокация. Данные (Текущие)" добавлено поле "Вид тр.ед." из заявки
-   ARC_DEV-1534. ТН. Исправлена ошибка при выводе на печать п.7 (при определенных настройках адрес выводился неверно)
-   ARC_DEV-1540. Восстановлена функция печати счета на оплату из реестра (блок с грузом не выводится)

### 1.585.18 (2019-06-24)
-   ARC_DEV-1524. Безопасность. Добавлена роль на разрешение копирования заявок
-   ARC_DEV-1528. Возможность изменения валюты в шапке счета в состоянии "Корректировка" из грида без открытия формы счета
-   ARC_DEV-1532. Договор. Выводить в подписанты только сотрудников с основаниями
-   ARC_DEV-1539. Исправлена процедура отправки счета на оплату по эл.почте

### 1.585.7 (2019-06-21)
-   ARC_DEV-838. Печатная форма входящего Акта, Сч-Ф, УПД для документа поставщика
-   ARC_DEV-1309. Настройка ДЦ типа “жд” отдельно по станции отправления/назначения
-   ARC_DEV-1331. Уточнен алгоритм установки "Ставка НДС", "НДС включен" из настроек нашей компании при добавлении новых записей с деньгами
-   ARC_DEV-1336. Настраиваемый вывод информации о грузе в печатной форме счета на оплату
-   ARC_DEV-1458. Аналитика. Клиенты. Оплаты по счетам - отражаются неоплаченные счета в разрезе периода, нашей компании, клиентов, менеджера,ведущего клиента

### 1.583.42 (2019-06-18)
-   ARC_DEV-914. Для форм, содержащих денежные поля с валютой = РУБ., курс = 1 и не может быть изменен
-   ARC_DEV-1473. При удалении заявки пользователь уведомляется о наличии документа поставщика, связанного с удаляемой заявкой
-   ARC_DEV-1478. Инструмент для изменения сумм в выставленным счете без удаления счета
Условия:
Счет выставлен по заявке/перевозке (счета, созданные из реестров исключаем)
Ссылка на счет проставлена в строках для клиента в перевозке, в которых нет ссылки на сч-ф или отчет экспедитора
Статус оплаты счета = "Не оплачен"
Процесс:
В форме заявки на закладке “Счет клиенту” переводим в состояние Корректировка
Пока счет в состоянии “Корректировка” он не может быть распечатан, выгружен в PDF, отправлен по эл.почте
Строки для клиента в общей части заявки/перевозке, связанные со счетом, становятся доступными для редактирования (изменение/удаление)
После правки сумм возвращаемся на закладку “Счет клиенту” и выполняем действия Переоформить ИЛИ Переоформить (сводно по услугам)
-   ARC_DEV-1517. Исправлена ошибка формирования акта сверки с клиентом без указанных подписантов/оснований
-   ARC_DEV-1518. Исправлена фильтр по полю “Валюта” в журнале счетов на оплату

### 1.583.20 (2019-06-14)
-   ARC_DEV-722. В справочнике услуг добавлен атрибут "Вид номенклатуры"
-   ARC_DEV-1265. В список перевозок для выбора в строку документа поставщика добавлены поля "Заявка", "Маршрут"
-   ARC_DEV-1418. Печатная форма ТН. В поле "Экземпляр" выводится название ТТН (из настроек)
-   ARC_DEV-1490. Счет на оплату. Формирование счета на оплату в рублях с котировкой ставки в юанях
-   ARC_DEV-1495. Для пунктов в заявке/перевозке в графе "Контрагент" отражается краткое наименование взамен системного

### 1.578.119 (2019-06-11)
-   ARC_DEV-922. УС. Копирование букинга при массовой разнарядке списком
-   ARC_DEV-1047. Платежи клиентов. В списке документов для оплаты добавить поля сумм
-   ARC_DEV-1121. УС. Массовое удаление ожидаемых приемов (через контекстное меню)
-   ARC_DEV-1376. Акт сверки. Отображение основания действия подписанта
-   ARC_DEV-1388. Запрет изменения данных в клиентской части и в расходе, если имеется привязка к акту/сч-ф клиента
-   ARC_DEV-1429. Запрет изменения данных в расходе, если имеется привязка к документу поставщика
-   ARC_DEV-1510. Диадок. Уточнение по содержанию услуги в документе
-   ARC_DEV-1511. Диадок. Возможность сброса признака передачи для повторной отправки
-   ARC_DEV-1512. Роль "BR - изменения в закрытом периоде" исключена из роли "SR-полные права"

### 1.578.101 (2019-06-07)
-   ARC_DEV-1280. Обработан случай изменения ответственного по клиенту при наличии признаков “Привлек”, “Ведет” для корректного отображения в журналах и аналитике
-   ARC_DEV-1486. Добавление полей “Привлек”, “Ведет” в платежах клиентов
-   ARC_DEV-1493. Исправлена ошибка, возникающая при добавлении расхода в операцию из ДЦ
-   ARC_DEV-1500. Выгрузка списка перевозок по заявкам из журнала заявок в определенном формате в Excel (уточнения по полям)
-   ARC_DEV-1501. В журнале отчетов по перевозкам добавлено поле "Ведет" в группе "Заявка"
-   ARC_DEV-1505. Заявка. При смене сценария на "Произвольный" сбрасывать признак изменения в Операциях для всех перевозок заявки
-   ARC_DEV-1507. Уточнены условия доступности даты затраты в форме расхода по перевозке

### 1.578.76 (2019-06-03)
-   ARC_DEV-1439. Уточнен алгоритм назначения прав на заявку (при ее копировании) и счет к ней для сотрудников с ограничением, но включенным в список ответственных по клиенту
-   ARC_DEV-1484. Выгрузка списка перевозок по заявкам из журнала заявок в определенном формате в Excel

### 1.578.61 (2019-05-31)
-   ARC_DEV-903. Оптимизация работы с паспортными данными водителей
-   ARC_DEV-1280. Оптимизация структуры. Для работы с данными по менеджерам "Привлек", "Ведет" в аналитике
-   ARC_DEV-1454. Исправлена ошибка отображения привязки расхода к документу поставщика
-   ARC_DEV-1468. Вывод содержимого ответа ошибки Диадок в сообщение пользователю
-   ARC_DEV-1482. Изменен принцип отнесения груза по заявке к несоответствию

### 1.576.28 (2019-05-23)
-   ARC_DEV-1457. Выгрузка списка заявок из журнала в определенном формате в Excel
-   ARC_DEV-1465. Уточнен фильтр для отображения начальных расходов в перевозке и в заявке (в режиме по перевозкам)
-   ARC_DEV-1466. Корректное отображение номера документа поставщика в привязках оплаты
-   ARC_DEV-1470. Добавлено состояние "Копия получена" для актов/сч-ф
-   ARC_DEV-1472. ДЦ. Изменен отбор для варианта "Текущий" - отражаются только перевозки текущего дня (без ранее не завершенных перевозок)
-   ARC_DEV-1474. API. 1С. Внесены корректировки в обработку
-   ARC_DEV-1475. Журнал "Расходы (без документов)" - временно отключены итоги по суммам для возможности корректной работы фильтров

### 1.573.20 (2019-05-20)
-   ARC_DEV-1371. Журнал "Расходы (без документов)" - добавлены итоги по суммам
-   ARC_DEV-1438. ДЦ. В группу "Транспортная единица" добавлен столбец "Вид" (берется из заявки, а не из транспортной единицы)
-   ARC_DEV-1439. Уточнен алгоритм назначения прав на заявку и счет к ней для сотрудников с ограничением, но включенным в список ответственных по клиенту (исправление)
-   ARC_DEV-1446. Печатная форма ТН. Изменен принцип отображения футовости
-   ARC_DEV-1447. Корректное отображение списка валют для новых записей, связанных с деньгами
-   ARC_DEV-1453. Устранена ошибка, возникающая при генерации счета на оплату по реестру
-   ARC_DEV-1455. Устранена ошибка, возникающая при формировании акта сверки с поставщиком

### 1.572.1 (2019-05-15)
-   ARC_DEV-1431. Уточнен алгоритм привязки расходов из документа поставщика к “чужим” заявкам
-   ARC_DEV-1439. Уточнен алгоритм назначения прав на заявку и счет к ней для сотрудников с ограничением, но включенным в список ответственных по клиенту

### 1.571.25 (2019-05-08)
-   ARC_DEV-1268. Исключены из алгоритма формирования счета-фактуры услуги клиента с нулевыми суммами
-   ARC_DEV-1311. Скрытие информации в карточке "чужого" контрагента + открытие карточки контрагента всегда на закладке "Реквизиты"-"Основные"
-   ARC_DEV-1422. Оптимизирован алгоритм добавления перевозок в заявку
-   ARC_DEV-1433. Исправлен заголовок графы 11 в печатной форме УПД
-   ARC_DEV-1437. При копировании заявок не копируются комментарии по событиям
-   ARC_DEV-1438. ДЦ. В группу "Транспортная единица" добавлен столбец "Вид"

### 1.571.8 (2019-05-01)
-   ARC_DEV-899. Внутренняя печатная форма заявки поставщику

### 1.570.5 (2019-04-26)
-   ARC_DEV-796. Добавлены даты закрытия периодов для актов/сч-ф, документов поставщиков
-   ARC_DEV-812. Отдельное бизнес-правило для возможности формирования/изменения документов в закрытом периоде
-   ARC_DEV-961. Акт сверки с клиентом. Изменение дизайна и наполнения
-   ARC_DEV-962. В списках подписантов отражаются только сотрудники с существующим основанием для подписи
-   ARC_DEV-1071. Дислокации. Добавлены столбцы для внесения дополнительных данных вручную
-   ARC_DEV-1219. Акт сверки с клиентом. Возможность сформировать документ без примечания
-   ARC_DEV-1288. Акт сверки с поставщиком. Настроена сортировка по датам
-   ARC_DEV-1328. Уточнен алгоритм установки предварительных сумм расхода по начальным при указании поставщика
-   ARC_DEV-1348. Уточнен алгоритм установки предварительных сумм расхода и даты затраты для автоперевозки при указании автоперевозчика в ДЦ
-   ARC_DEV-1362. Акт сверки с клиентом. Устранена проблема со скрытием актов/сч-ф при одинаковых номере, дате, сумме
-   ARC_DEV-1364. При отвязывании строки документа поставщика в расходе по перевозке не очищается содержание услуги
-   ARC_DEV-1381. Аналитика. Контроль перед закрытием периода:
1.  Финотчет. Контроль. Клиенту
    a) Сумма начальных расходов не равна сумме предварительных
    b) Суммы расходов без привязки к актам/сч-ф
    c) Суммы расходов без привязки к финпериоду
2.  Финотчет. Контроль. Расходы
   a) Суммы клиенту без привязки к актам/сч-ф
   b) Суммы клиенту без привязки к финпериоду

### 1.568.52 (2019-04-22)
-   ARC_DEV-795. ФинОтчет. Добавить группы "Суммы клиенту", "Суммы расходов", "Дельта (без НДС)"
-   ARC_DEV-1039. ФинОтчет. Добавить колонку "Привлек", "Ведет" в группу "Сотрудники"
-   ARC_DEV-1040. ФинОтчет. Добавить группу "Оплата"
-   ARC_DEV-1361. Оптимизирован справочник "Финансовые отчеты"

### 1.568.34 (2019-04-19)
-   ARC_DEV-1154. Изменение алгоритма установки даты затраты, если она не установлена вручную
-   ARC_DEV-1259. Акт сверки с клиентом. Сортировка по дате (по возрастанию) одинаковая при формировании файла PDF и при отправке акта по эл.почте + в акт сверки попадают все перевозки клиента, независимо от его принадлежности подразделению
-   ARC_DEV-1357. Оптимизация. Увеличена производительность журнала Актов/Сч-ф

### 1.568.18 (2019-04-16)
-   ARC_DEV-1176. Оргструктура. Префиксы документов сделать необязательными
-   ARC_DEV-1212. Уточнен алгоритм отправки эл.почты клиенту на несколько адресов
-   ARC_DEV-1215. Исправлен отбор доступных подписантов для акта сверки (все, кто имеет доверенность)
-   ARC_DEV-1308. ТТН. Заполнение графы 3. Учет наличия типа тр.ед. и груза прикрытия
-   ARC_DEV-1315. Корректное заполнение/отображение ссылки на документ поставщика в поле “Подготовка” для расхода
-   ARC_DEV-1335. Вывод в списке подбора для расхода документа поставщика типа “Счет”

### 1.568.1 (2019-04-12)
-   ARC_DEV-1276. Безопасность. Видимость заявок. Изменение логики для "Своя заявка"
-   ARC_DEV-1317. Устранена ошибка сброса признака “НДС включен в цену”, установленного по-умолчанию, при сохранении новой услуги клиенту в заявке/перевозке
-   ARC_DEV-1318. Создание счета на оплату по реестру при наличии сформированных актов/сч-ф
-   ARC_DEV-1321. Печатная форма счета на оплату. Выравнивание по правому краю названия компании и юридического адреса
-   ARC_DEV-1325. Добавлен классификатор грузов ТНВЭД (без самих грузов)

### 1.566.9 (2019-04-08)
-   ARC_DEV-552. В журнале шаблонов договоров добавлена группировка и сортировка
-   ARC_DEV-811. Заявка. Изменение сценария применения заготовки. Наложение выбранной заготовки поверх заполненной заявки
-   ARC_DEV-1081. ДЦ. Настройки. Тип ЖД. Фильтрация по станции
-   ARC_DEV-1270. Формирование документов по реестрам перевозок для любых типов договоров
-   ARC_DEV-1279. Отключение для инофирм проверок ИНН, ОГРН, ОКПО на корректность

### 1.564.29 (2019-04-02)
-   ARC_DEV-898, 1261. Карточка услуги (изменено расположение полей, убран обязательный код услуги, добавлены настройки для отображения в ДЦ)
-   ARC_DEV-1262. Для справочника событий добавлен признак “Системное”, запрещающий изменение
-   ARC_DEV-969. ДЦ. Дополнительная закладка “Расходы”:
   -- отображаются расходы по услугам, отмеченные в карточке услуги
   -- при наступлении фактического события "Вышел к клиенту" перевозчик переносится в услугу категории "Автоперевозка" в качестве поставщика, если он не заполнен
   -- при наступлении фактического события "Убытие со склада" в расход по перевозке для услуги категории "Автоперевозка" устанавливается дата затраты, если она не заполнена
-   ARC_DEV-1227. Печатные формы документов для экспедиторской схемы (вариант Конс+)
-   ARC_DEV-1229. В журнале "Расходы без документов" доступен выбор поставщика, не проваливаясь внутрь расхода
-   ARC_DEV-1230. Реестр. На вкладке “Перевозки” добавлен столбец “Расходы без документов”
-   ARC_DEV-1232. При добавлении новой услуги для клиента в заявке/перевозке признак “НДС включен в цену” подставляется из настроек нашей компании
-   ARC_DEV-1260. Журнал входящих документов. Добавлена колонка “Комментарий” из документа
-   ARC_DEV-1266. Документ поставщика. Исправлена ошибка, возникающая при связывании услуги, отсутствующей в отчете по перевозке
-   ARC_DEV-1269. Документ поставщика. Исправлена ошибка, возникающая при использовании “Связать все” и наличии услуг документа без указанный перевозки
-   ARC_DEV-1203, 1224, 1275. Дополнения/исправления для API_get_inv_cust
-   ARC_DEV-1207, 1277. Дополнения/исправления для API_get_act_supp

### 1.561.8 (2019-03-26)
-   ARC_DEV-844. Экспедиторская схема. Кнопка "Перевыставить" - интеллектуальный вариант
-   ARC_DEV-1258. Устранена ошибка, возникающая при сохранении карточки контакта
-   ARC_DEV-1259. Акт сверки с клиентом. Изменена сортировка по дате (по возрастанию)

### 1.560.28 (2019-03-22)
-   ARC_DEV-1140. Возможность изменять сумму платежа, отнесенную на перевозку
-   ARC_DEV-1180. Документ поставщика. При связывании услуг из документа с расходами в перевозках заполняются начальные и предварительные суммы, если они не заполнены
-   ARC_DEV-1185. Уточнен алгоритм создания документов клиентам для услуг без НДС
-   ARC_DEV-1216. API 1C. Уточнен фильтр по загруженным документам клиента
-   ARC_DEV-1217. Ограничение на количество знаков после запятой в цене, учитываемых для расчета сумм
-   ARC_DEV-1223. CODECO. Обработка ситуации, когда не указан код типа контейнера в справочнике
-   ARC_DEV-1057. Добавлена вкладка “Внешние системы” в карточках: договор, услуга, входящие документы поставщика, отчет экспедитора
-   ARC_DEV-1233. Журнал "Расходы без документов". Новое поле "Дата завершения"
-   ARC_DEV-1245. Оптимизирован алгоритм для инструмента “Связать все” во входящем документе поставщика
-   ARC_DEV-1247. Отключены итоги в журналах для ускорения выборки

### 1.559.4 (2019-03-15)
-   ARC_DEV-1208. API. Получение контрагентов (ускорение)
-   ARC_DEV-1188. Настройки для выбора документа поставщика типа “Счет” в расходах
-   ARC_DEV-1204. Реестр. В приложении к реестру маршрут отображается из перевозки
-   ARC_DEV-923. Карточка контрагента. Унификация отображения информации на вкладке "Внешние системы"

### 1.558.8 (2019-03-14)
-   ARC_DEV-1201. ТН. Исправления для п.6,7,16
-   ARC_DEV-1173. Акт сверки с клиентом по актам. Уточнения

### 1.557.9 (2019-03-12)
-   ARC_DEV-1194. ТН. Исправления для п.6,7 (номер ктк, пломбы, веса)
-   ARC_DEV-1195. ТН. Настройка печати п.16
-   ARC_DEV-1196. Устранена ошибка при добавлении строки в документа поставщика (тип = Счет)

### 1.556.11 (2019-03-11)
-   ARC_DEV-1181. API. Получение счетов-фактур (ускорение)
-   ARC_DEV-1187. ТН. Изменена формулировка при отсутствии груза
-   ARC_DEV-1193. Исправлена печатная форма УПД (поле с гос.контрактом)
-   ARC_DEV-1192. API. НДС на вознаграждение при получении отчетов экспедитора
-   ARC_DEV-1192. Исправлена ошибка в акте сверки с клиентами

### 1.556.11 (2019-03-07)
-   ARC_DEV-808. Печатная форма ТН. Настройки пунктов 6,7,8,9
-   ARC_DEV-976. Печатная форма ТН. Тюнинг оформления и дополнительные настройки
-   ARC_DEV-783. Повышение наглядности работы с номером документа поставщика в зависимости от типа документа

### 1.553.11 (2019-03-04)
-   ARC_DEV-1174. Печатная форма приложения к реестру перевозок
-   ARC_DEV-1178. Доработки, связанные с API 1C

### 1.552.17 (2019-03-01)
ARC_DEV-1168. Устранена ошибка при добавлении расходов в заявке

### 1.552.6 (2019-02-28)
-   ARC_DEV-792. Документ поставщика. Добавлена вкладка с платежами по документу + в журнал выведена дата оплаты

### 1.551.5 (2019-02-27)
-   ARC_DEV-1139. Уточнение прав доступа на контакты, загруженные из прежней системы
-   Доработки структуры базы для создания аналитических отчетов
-   Доработки, связанные с API 1C

### 1.550.10 (2019-02-25)
-   ARC_DEV-999. Инструмент формирования документов (приложение к реестру) по реестру перевозок
-   ARC_DEV-931. Счет клиента. Добавлена вкладка с платежами по счету + в журнал выведена дата оплаты
-   ARC_DEV-1041. Финотчет. Добавлены переходы на заявку, перевозку, отчет

### 1.549.11 (2019-02-21)
-   ARC_DEV-1119. Новая настройка "Разрешено добавлять чужие расходы" в документы поставщика
-   ARC_DEV-1140. Изменена логика разнесения платежа клиента на перевозки (не пропорционально, а согласно суммам в перевозке)

### 1.548.50 (2019-02-20)
-   ARC_DEV-1108. Добавлена кнопка перехода в заявку из журнала отчетов по перевозке
-   ARC_DEV-1116. Возможность редактирования документа поставщика в случае его оплаты
-   ARC_DEV-1133. Услуги по спецпоставщику исключены из проверки расходов без документов
-   ARC_DEV-1135. В печатной форме акта выводится должность подписанта, если она указана в основании
-   ARC_DEV-1137. Исправлена проверка на обязательность заполнения полей в карточке договора

### 1.548.37 (2019-02-18)
-   ARC_DEV-999. Инструмент формирования документов (отчет экспедитору) по реестру перевозок
-   ARC_DEV-1120. Разрешено изменять начальные расходы при отсутствии привязки к счету-фактуре клиента и документу поставщика
-   ARC_DEV-1131. В журнале отчетов по перевозкам добавлены поля “Сотрудник, привлекший клиента”, “Статус оплаты перевозки”

### 1.548.18 (2019-02-17)
-   ARC_DEV-807. Установка для операции поля "Подает ДЦ" через признак на закладке ДЦ
-   ARC_DEV-941. Вложения. Отображение вложения с нескольких уровней - Заявка, Перевозка, Операция
-   ARC_DEV-999. Инструмент формирования документов (акты/счета-фактуры) по реестру
-   ARC_DEV-1056. Корректное заполнение должности и основания подписанта при формировании шаблона договора
-   ARC_DEV-1068. Условие установки состояния договора (Подписан, Условно подписан) только в случае заполнения всех полей
-   ARC_DEV-1095. Отправка эл.почты производится одним сообщением сразу на весь список адресов клиента + включена копия себя
-   ARC_DEV-1117. Услуги в новой заявке отражаются с учетом ставки НДС, указанной в справочнике услуг
-   ARC_DEV-1118. Дополнительное условие для действия "Перевыставление" - Документ поставщика должен быть с типом "Акт"

### 1.546.199 (2019-02-14)
-   ARC_DEV-841. Разнесение платежей клиентов. Выбор только тех счетов, которые имеют договор = договору в платеже
-   ARC_DEV-843. Журнал отчетов по перевозкам. Добавлен признак "Начальные суммы клиенту не равны фактическим"
-   ARC_DEV-905. Договоры. Менеджеры должны видеть только договоры своих клиентов
перевозок
-   ARC_DEV-1002. Журнал счетов. Добавлена информация о сотруднике, который привлек клиента
-   ARC_DEV-1016. В заявке для перевозки отражаются плановая и фактическая дата для начального и конечного события
-   ARC_DEV-1098. При переводе отчета по перевозке в состояние “Отчет готов” не проверяется наличие дат в расходах
-   ARC_DEV-1107. При указании даты закрытия в отчете по перевозке она дублируется в услуги клиенту и расходы с пустыми датами
-   ARC_DEV-1110. Дата расхода может быть пустой, если отсутствует документ поставщика
-   ARC_DEV-1115. Оптимизирован процесс формирования отчета экспедитора

### 1.546.134 (2019-02-11)
-   ARC_DEV-991. Рапорты в формате CODECO. Добавлена информация о букинге
-   ARC_DEV-995. ДЦ. Добавлен автоперевозчик в график
-   ARC_DEV-1090. Журнал отчетов по перевозкам. Переименовано поле "Не готов" на "Готов" с изменением логики расчета
-   ARC_DEV-1093. Уточнения логики копирования заявок (заполняется содержание услуги на основании справочника услуг); при копировании строки услуги клиенту в заявке/перевозке копируются начальная и фактическая сумма клиенту; при копировании строки услуги с расходом в заявке/перевозке копируются начальная и предварительная сумма расхода
-   ARC_DEV-1099. Доступность полей основания и подписанта в Акте/счете-фактуре при переводе в состоянии “Новый” + независимость доступности этих полей от наличия связанного дела
-   Оптимизирован модуль формирования печатных форм

### 1.546.117 (2019-02-07)
-   ARC_DEV-999. Инструмент формирования документов (счета) по реестру перевозок
-   ARC_DEV-1054. Отчет экспедитора. На форму выведены документы, связанные с отчетом экспедитора. Возможность смены подписантов для всего пакета по отчету экспедитора
-   ARC_DEV-1086. Журнал отчетов по перевозкам. Добавлен контрольный блок “Расходы” ("Без документов", "Без сч-ф")
-   ARC_DEV-1087. Журнал "Расходы (все)", "Расходы (без документов)" - на панели инструментов добавлена кнопка перехода в отчет
-   ARC_DEV-1088. Журнал "Расходы (без документов)". Не выводим расходы по услуге, отмеченной признаком "Спецуслуга"
-   ARC_DEV-1089. Расход по перевозке. Блокируется поле "Подготовка" для услуги, отмеченной признаком "Спецуслуга"
-   ARC_DEV-1094. Отчет по перевозке. При переводе в состояние “Отчет готов” и не указанной дате закрытия, она устанавливается дате завершения перевозки. После чего проставляется в услугах клиенту и расходах, если там не указаны соответствующие даты.

### 1.546.46 (2019-02-05)
-   ARC_DEV-1018. Группа "Перевыставление" добавлена в журналы расходов
-   ARC_DEV-1001. В основание для подписантов добавлена должность, действующая на срок действия основания. Выводится в печатных формах
-   ARC_DEV-1059. Настройки печатных форм акта, счета-фактуры, УПД, отчета экспедитора для экспедиторской схемы
-   ARC_DEV-1065. Акт выполненных работ. Итоговая сумма НДС = "Без НДС", если все строки документа со ставкой "Без НДС"
-   ARC_DEV-1072. ТН. Печатная форма актуализирована под текущее законодательство, изменены шрифты в заполняемых полях для повышения читабельности

### 1.543.31 (2019-01-31)
-   ARC_DEV-930. Уточнения логики копирования заявок (даты для строк клиенту, строк расходов в отчете по перевозке не копируются; в пунктах перевозки не копируется содержимое поля “Пункт” для пунктов с названием “Депо”; для строк клиенту копируются как начальные, так и фактические суммы)
-   ARC_DEV-1018. Инструмент "Перевыставление" доступен в контекстном меню в закладке. "Перевозки" в заявке (в т.ч. для нескольких выделенных перевозок)
-   ARC_DEV-1051. Изменен дизайн карточки договора для отображения большего списка вложений
-   ARC_DEV-1058. Печатная форма УПД. Уменьшен шрифт для подписантов, чтобы отображалась полная информация

### 1.543.24 (2019-01-29)
-   ARC_DEV-177. Заявка. Возможность выбора пунктов для отображения маршрута в документах
-   ARC_DEV-1005. Журнал отчетов по перевозкам. Настроен расчет колонок в группе “Счет-фактура” (К выставлению (Да/Нет), Дата выставления, Выставлен (Да/Нет), Номера сч-ф)
-   ARC_DEV-1014. Корректное отображение веса тары в ТН (из карточки контейнера)
-   ARC_DEV-1017. Оптимизированы выборки по журналам “Расходы (все)”, “Расходы (без документов)”
-   ARC_DEV-1022. При копировании документа поставщика (в любом режиме) для нового документа: Статус оплаты = Не оплачен, Состояние = Новый, Статус = Копия
-   ARC_DEV-1020. Журнал отчетов по перевозкам. Настроен расчет колонок в группе “Счет” (Выставлен (Да/Нет), Номера счетов на оплату)
-   ARC_DEV-1034. Условие создания перевыставляемых сч-ф: не учитывать статус документа поставщика, только состояние = Готов
-   ARC_DEV-1035. В журнале счетов на оплату добавлены итоговые суммы по денежным полям

### 1.542.15 (2019-01-25)
-   ARC_DEV-888. Инструмент для расчетов по спецпоставщикам
-   ARC_DEV-964. Настроена печать, выгрузка, отправка комплектов документов для клиента
-   ARC_DEV-998. При создании дела для отправки эл.почты клиенту текущий пользователь подставляется в “Исполнитель”, “Постановщик”
-   ARC_DEV-840. Договор. Повышена функциональность и наглядность переходов состояний и действий
-   ARC_DEV-1006. Изменение поставщика в начальном расходе не приводит к изменению указанной ставки НДС
-   ARC_DEV-1007. Начальные суммы клиенту из заявки автоматически дублируются в фактические по перевозке, если не выставлен счет-фактура (после ручного изменения в начальных суммах)

### 1.540.89 (2019-01-22)
-   ARC_DEV-775. Безопасность. Настройка отображения пунктов меню
-   ARC_DEV-883. Перевыставление. Возможность формирования отчета экспедитора из заявки
-   ARC_DEV-933. При удалении сч-ф клиента автоматически удаляется созданное по нему дело на отправку клиенту
-   ARC_DEV-937. Журналы расходов. Добавлена графа "Ответственный по заявке"
-   ARC_DEV-939. Тема сообщения электронной почты клиенту заполняется в формате:  'Счет на оплату №' + {Номер счета} + ' от ' + {Дата счета} + ' (' + {Контрагент} + ')',  'Счет-фактура №' + {Номер счета-фактуры} + ' от ' + {Дата счета-фактуры} + ' (' + {Контрагент} + ')'
-   ARC_DEV-940. Формирование счетов, счетов-фактур по-умолчанию с детализацией по тр.единицам
-   ARC_DEV-896. Безопасность. Настройка разрешений для оргроли по Клиентам, Поставщикам и т.д.
-   ARC_DEV-987. Отключена отправка копии почтового сообщения на свой эл.адрес во избежание блокировки ящика
-   ARC_DEV-984. Печатная форма счета на оплату дополнена полями “Цена”, “Сумма” + устранена проблема отображения шапки счета для больших счетов
-   ARC_DEV-974. Отключено ограничение на указание контрагента на складе, равного самому контрагенту
-   ARC_DEV-956. Настроен визуальный пересчет сумм на формах калькуляции и расходов в заявке
-   ARC_DEV-990. При массовом удалении перевозок в заявке корректно пересчитывается количество тр.единиц по заявке

### 1.540.34 (2019-01-16)
-   ARC_DEV-506. Управление стоками. Получатель при выдаче может отличаться от клиента
-   ARC_DEV-943. Печатная форма ТН. Шрифт заполняемых полей увеличен с 7 до 8
-   ARC_DEV-944. При подборе расходов в документ поставщика по номеру тр.единицы префикс необязателен
-   ARC_DEV-948. При выборе документов поставщика для массовой привязки расходов отображаются только документы с состоянием “Новый, “В работе”
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
-   ARC_DEV-925. Исправлена ошибка при выборе груза ГНГ через подбор
-   ARC_DEV-927. Исправлена ошибка при копировании шаблонов операций
-   ARC_DEV-936. Исправлены подписи к полям в форме начального расхода в общей части заявки
-   ARC_DEV-945. Исправлена ошибка при выгрузке ДЦ в Excel
-   ARC_DEV-947. Исправлена ошибка в печатной форме УПД (ИНН/КПП покупателя в блоке подписантов)
-   ARC_DEV-949. Запрет удаления контакта, если он использован в качестве водителя
-   ARC_DEV-951. Возвращена возможность изменять ставку НДС в существующем начальном расходе по перевозке

### 1.540.7 (2019-01-12)
-   ARC_DEV-483. Счет. Настройка вывода планируемой даты в печатной форме
-   ARC_DEV-693. Диадок. Уточнены технические моменты
-   ARC_DEV-826. ДЦ. Возможность настройки общего графика (без учета привязки ДЦ-Перевозка)
-   ARC_DEV-784. Уточнение логики копирования заявок (не копируем номер и дату поручения клиента, не копируются признаки изменения груза и событий в операциях перевозок)
-   ARC_DEV-885. Формат отображения названия договора ([Э]-Экспедиторский, [А]-Агентский)
-   ARC_DEV-886. Настройка ТН. Вывод километража из операции в печатной форме
-   ARC_DEV-892. ДЦ. Режим открытия "На дату" заменен на "За период"
-   ARC_DEV-920. Контрагент. На закладке "Основные" в блоке "Адреса" выведено поле адреса для документов
-   ARC_DEV-919. Заявка. В перевозке в грузах, операциях и пунктах добавлена информационная колонка, отображающую связь строки с общей частью заявки

### 1.537.8 (2018-12-30)
-   ARC_DEV-211. ДЦ. Диспетчерский центр для завозов/отправлений, прибытий/вывозов по станции
-   ARC_DEV-876. ТТН. При настройке формирования ТТН “Отображать пункт типа Терминал”, в печатной форме выводится название станции и адрес терминала
-   ARC_DEV-878. Заявка. Корректное проставление кода владельца заявки (наша компания/подразделение)
-   ARC_DEV-879. Оргструктура. Удалена лишняя проверка на заполнение для узла “Подразделение”

### 1.534.47 (2018-12-28)
-   ARC_DEV-136. Изменен алгоритм расчета суммы НДС, если цена включает НДС
-   ARC_DEV-872. Счет-фактура, УПД. Уточнены данные в печатной форме для комиссионера (агентский договор) / исполнителя (экспедиторский договор)

### 1.534.29 (2018-12-27)
-   ARC_DEV-846. Изменение принципов нумерации для актов, счетов-фактур, отчетов экспедитора/ комитента
-   ARC_DEV-863. Акт клиента. Изменена шапка печатной формы
-   ARC_DEV-726. Журнал документов поставщиков. В группу "Оплата" добавлена дата план. оплаты (из акцепта)
-   ARC_DEV-839. Перевозка. Комментарий из операции отражен на закладке "Пункты"
-   ARC_DEV-856. Безопасность. Удаление пользователя, если логин уже удален

### 1.532.16 (2018-12-25)
-   ARC_DEV-816. Заданы условия для формирования печатных форм счетов-фактур, УПД, актов
-   ARC_DEV-825. Отчет комитента. Настроена печатная форма по образцу 1С
-   ARC_DEV-794. Документ поставщика. Добавлена графа “Примечание” для строк
-   ARC_DEV-851. Документ поставщика. Добавлена группа “Перевыставлено” для строк
-   ARC_DEV-47. Дислокации. Инструмент работы с дислокациями с целью слежения за продвижением ктк

### 1.530.55 (2018-12-21)
-   ARC_DEV-745. Настройка раздельной нумерации счетов-фактур (собственные, перевыставляемые), актов, отчетов экспедитора
-   ARC_DEV-789. Отчет экспедитора. Настроена печатная форма по образцу 1С
-   ARC_DEV-817. УC. Отражение номера букинга для ктк в депо при наличии разнарядки

### 1.526.22 (2018-12-17)
-   ARC_DEV-746. Счет-фактура. Учтены особенности печатных форм для агентской и экспедиторской схемы перевыставления

### 1.525.12 (2018-12-14)
-   ARC_DEV-672. Журнал документов поставщиков. Добавлена группа с номером/датой счета
-   ARC_DEV-727. Документ поставщика. Состояния: Новый, В работе, Готов. Дополнительный статус: Копия, Оригинал, ЭДО.
-   ARC_DEV-772. Документ поставщика. Копирование документа: 2 режима (полностью, только шапка)
-   ARC_DEV-742. Печатная форма УПД, сч-ф. Уточнено отображение граф “Кол-во”, “Цена”, если нет кода ОКЕИ для единицы измерения
-   ARC_DEV-747. Счет-фактура. Изменен алгоритм формирования перевыставляемых сч-ф (по номерам входящих сч-ф)
-   ARC_DEV-756. Расходы (без документов). Для подбора документа поставщика в доступны только документы в состоянии “Новый”, “В работе”. Формат отображение: Номер акта / Номер сч-ф
-   ARC_DEV-600. УС. Для повторного приема в депо клиент из предыдущей сессии хранения не проставляется
-   ARC_DEV-782. УС, В разнарядке и выдаче добавлено поле "Букинг"

### 1.522.45 (2018-12-13)
-   ARC_DEV-653. ДЦ. Изменение логики работы диспетчерского центра
-   ARC_DEV-765. ДЦ. Добавлена информация о особых признаках груза
-   ARC_DEV-767. ДЦ. Добавлена информация о ДЦ, подающем автомобиль
-   ARC_DEV-734. Документ поставщика. Подбор нескольких расходов для документа по номеру контейнера
-   ARC_DEV-778. Документ поставщика. Возможность привязки нескольких строк расходов к документу без учета наличия даты расхода
-   ARC_DEV-779. УС. Контроль ожидаемых приемов на дубликаты

### 1.520.21 (2018-12-10)
-   ARC_DEV-695. Установка (Д.начала, Д.завершения, Д.закрытия) на множество перевозок в заявке и перевод в состояние “Отчет готов”
-   ARC_DEV-690. Отчёт перевозке. Строка для клиента. Возможность копирования начальных сумм в фактические
-   ARC_DEV-657. Журналы расходов (все, без документов). Переход в заявку
-   ARC_DEV-753. Документ поставщика. Отключена проверка на дубликаты
-   ARC_DEV-716. API. 1С. Загрузка отчета экспедитору rep_exp
-   ARC_DEV-701. Безопасность. Оптимизирована настройка прав для групповых ролей и для оргролей
### 1.519.51 (2018-12-06)
-   ARC_DEV-694. Общее. Заполнение содержание услуги, ставки НДС и ед.изм. из справочника услуг
-   ARC_DEV-731. Документ поставщика. Удаление ссылок  на документ поставщика в расходах при удалении строки из документа (если документ не в состоянии “Оригинал” или “ЭДО”)
-   ARC_DEV-733. Документ поставщика. Реализовать возможность удаления нескольких выделенных строк
-   ARC_DEV-735. Документ поставщика. Доработка формы добавления услуги (заполнение данных на основании подобранной строки расхода)
-   ARC_DEV-740. Документ поставщика. Настройки копирования строк, настройки терминов
-   ARC_DEV-659. 1С. Признак о статусе выгруженного в 1С документа (Акт/Сч-ф клиента, Документ поставщика)
-   ARC_DEV-692. API. Договоры. Доработан выгрузка договоров с признаком "Услуги могут быть перевыставлены"
-   Платформа. Возможность закрывать вкладки кликом на среднюю кнопку мыши
### 1.518.1 (2018-12-04)
-   ARC_DEV-730. Документ поставщика. Уточнен алгоритм добавления строки документа при подготовке расхода для документа
-   ARC_DEV-736. Документ поставщика. Возможность для каждой строки документа указывать вариант расчета НДС
-   ARC_DEV-737. Журналы расходов. Группа "Перевозка" содержит: номер перевозки, номер тр.ед., дата начала, дата затраты
### 1.516.1 (2018-12-03)
-   ARC_DEV-565. Журнал Актов/Сч-ф клиента. Возможность перехода в заявку, связанную с актом/сч-ф
-   ARC_DEV-658. Заявка. Переключение закладок "Суммы клиенту", "Начальные расходы" в режим "По перевозкам"
-   ARC_DEV-667. Заявка. Возможность копирования услуг для клиента и начальных расходов для случая "1 услуга на все перевозки"
-   ARC_DEV-661. Отчет по заявке. Действие “Закрыть отчет” переименовано в “Подготовить отчет”. Приводит к состоянию “Отчет готов” (Готов для формирования актов/сч-ф)
-   ARC_DEV-643. Журнал отчетов по перевозкам. Поле "Не готов" для фильтрации
-   ARC_DEV-649. Акт/СчФ. В строках документа указывается маршрут по заявке
-   ARC_DEV-668. Финансы. Агентская схема (формирование счета-фактуры на вознаграждение)
-   ARC_DEV-669. Финансы. Агентская схема (отчет экспедитора)
-   ARC_DEV-678. Аналитика. Доступ к информационным панелям
### 1.507.111 (2018-11-28)
-   ARC_DEV-237. Финансы. Акты сверок с поставщиками
-   ARC_DEV-608. Финансы. Агентская схема (настройки услуг, подготовка перевыставления в отчете по перевозке, формирование перевыставленных счетов-фактур, печатные формы счетов-фактур)
-   ARC_DEV-665. Отчет по перевозке. Расход. Уточнен алгоритм установки дат затраты и даты создания предварительной суммы
-   ARC_DEV-666. Документ поставщика. Возможность ручной корректировки суммы НДС в строке
-   ARC_DEV-663. Общее. Устранена ошибка при сохранении файла подписи для пользователя

### 1.505.104 (2018-11-26)
-   ARC_DEV-567. Заявка. Перевозки. Возможность закрывать перевозки, не проваливаясь в каждый отчет
-   ARC_DEV-627. Журнал заявок. Добавлено поле по наличию счетов на оплату по заявкам
-   ARC_DEV-660. Финансы. Уточнен расчет сальдо по клиенту в актах сверки
-   ARC_DEV-587. Организация. Добавлен пункт меню "Наши компании"

### 1.505.67 (2018-11-22)
-   ARC_DEV-363. Заявка. Грузы. Выведен признак "Охрана"
-   ARC_DEV-629. Заявка. Грузы. Работа с грузом прикрытия
-   ARC_DEV-611. Заявка. Договор отображается с типом и состоянием
-   ARC_DEV-634. Заявка. Возможность копирования сумм для поставщиков (уточнен алгоритм отображения расходов в заявке)
-   ARC_DEV-599. Заявка. Подстановка ответственного после смены нашей компани
-   ARC_DEV-602. Счет на оплату. При создании дела на отправку по эл.почте "Постановщик" и "Исполнитель" подставляются автоматически
-   ARC_DEV-633. Диспетчерский центр. Добавлена графа "Менеджер по заявке"
-   ARC_DEV-530. ТН. Настроен формат информации в п.16
-   ARC_DEV-613. Расходы без актов. Добавлена колонка "Дата начала перевозки"
-   ARC_DEV-568. Счет-фактура. При формировании проставляются ссылки на него в расходах по перевозке
-   ARC_DEV-605. Счет-фактура. Добавлен режим формирования документа с детализацией по перевозкам
-   ARC_DEV-503. Платежи клиентов. Добавлена кнопка перехода в счет
-   ARC_DEV-504. Платежи клиентов. Добавлена кнопка перехода в отчет
-   ARC_DEV-505. Платежи клиентов. Добавлена информация о номере тр.ед. в привязках к отчетам
-   ARC_DEV-609. УС. Пользователи Личного Кабинета не должны иметь возможность удалять операции
-   ARC_DEV-482. Оргструктура. Выбранный пункт иерархического списка остается выбранным при обновлении представления

### 1.505.15 (2018-11-19)
-   ARC_DEV-531. Заявка. Возможность добавлять контейнеры в заявку списком
-   ARC_DEV-566. Заявка. Копирование. Дата закрытия перевозки исключена из копирования
-   ARC_DEV-584. Заявка. Возможность копирования сумм для клиента
-   ARC_DEV-586. Заявка. Уточнен алгоритм переноса сумм клиента в перевозки
-   ARC_DEV-590. Заявка. Изменение режима работы с вкладкой "Суммы клиенту"
-   ARC_DEV-616. Контрагент. Уточнен алгоритм отображения кнопки добавления банка
-   ARC_DEV-603. Журнал договоров. Убраны фильтры с выпадающими списками
-   ARC_DEV-524. Диспетчерский центр. Запрет печати ТТН, если у контрагента на складе не указан контакт, телефона и юр. адрес
-   ARC_DEV-525. ТН. Вывод на печать контактного лица на складе в пп. 6, 7
-   ARC_DEV-529. ТН. Добавлена настройка ТН для вывода в п.1, 2 ФИО менеджера по заявке
-   ARC_DEV-606. Отчет по перевозке. Изменение логики создания счетов на доплату
-   ARC_DEV-614. Отчет по перевозке. Расходы. Уточнен алгоритм установки даты расхода
-   ARC_DEV-576. Документ поставщика. Возможность копирования строк документа
-   ARC_DEV-583. Документ поставщика. Возможность создания документов поставщиков в 3 режимах (вручную, подбор по начальным расходам за период, подбор по предварительным расходам за период)
-   ARC_DEV-533. Безопасность. Возможность контакту назначать логин
-   ARC_DEV-615. В справочниках контрагентов, контактов графа “Р” означает доступность на редактирование
-   ARC_DEV-592. API. 1C. Создание контрагентов в 1С
-   ARC_DEV-601. API. 1C. Возможность загружать платежи без договора

### 1.503.32 (2018-11-13)
-   ARC_DEV-398. Счет клиенту. Возможность формирования с детализацией услуг по тр.ед.
-   ARC_DEV-551. Документ поставщика. Возможность подготовки документов поставщиков из списка предварительных расходов без документов), разнесение оплат поставщикам на документы поставщиков, которые могут быть Счетом или Актом. Акцепт оплаты документа поставщика
-   ARC_DEV-517. Журнал заявок. Выведена информация по станциям отправления/назначения
-   ARC_DEV-473. Диспетчерский центр. Выделение строк опаздывающих или невыполненных по плану операций (уточнен алгоритм выделения для опозданий)

### 1.500.4 (2018-11-08)
-   ARC_DEV-544. API. Загрузка в 1С акта / счет-фактуры клиента
-   ARC_DEV-543. API. Загрузка в 1С акта / счет-фактуры поставщика
-   ARC_DEV-563. Безопасность. Правила "Свои" для сущности Контрагенты

### 1.499.15 (2018-11-07)
-   ARC_DEV-561. Справочник "Клиенты". Ускорение выборки. Не используется фильтрация по формульной колонке

### 1.498.13 (2018-11-06)
-   ARC_DEV-473. Диспетчерский центр. Выделение строк опаздывающих или невыполненных по плану операций
-   ARC_DEV-497. Отчет по перевозке. Расходы. Графа с разницей предварительных и фактических расходов
-   ARC_DEV-501. УС. Возможность указания станции назначения в операции "Выдача"
-   ARC_DEV-512. Печатная форма счета. Изменен формат отображения номеров тр.ед.
-   ARC_DEV-513. Заявки. Отображение номеров платформ в журнале
-   ARC_DEV-514. Заявка. Отображение номеров платформ на вкладке "Детали"
-   ARC_DEV-559. Безопасность. Упрощен механизм настройками прав для пользователя (Этап 2. Создание логина, связанного с контактом)
-   ARC_DEV-410 API. Синхронизация с 1С договоров
-   ARC_DEV-425 API. Выгрузка из 1С платежей клиентов
-   ARC_DEV-426 API. Выгрузка из 1С платежей поставщиков
-   ARC_DEV-532 API. Синхронизация c 1C услуг

### 1.492.11 (2018-10-29)
-   ARC_DEV-494. Диспетчерский центр. Удобный переход в форму для заполнения пломбы
-   ARC_DEV-508. Контрагент. Для ответственных добавлены категории контрагента
-   ARC_DEV-515. Заявка. Отображение кода для груза
-   ARC_DEV-534. В журнал договоров вынесены подписанты и основания подписания
-   ARC_DEV-541. Общее. Разделение контрагентов в меню на клиентов, поставщиков, автоперевозчиков и всех с разделением доступов к ним.
-   ARC_DEV-541. Безопасность. Упрощен механизм настройками прав для пользователя
-   ARC_DEV-420. Договор. Вычисление нового номера договора клиента по заданному шаблону

### 1.491.29 (2018-10-22)
-   ARC_DEV-488. Диспетчерский центр. Устранена ошибка отображения контакта и его телефона в графике
-   ARC_DEV-487. Диспетчерский центр. Корректное отображение депо (терминала) получения/сдачи в графике
-   ARC_DEV-481. Общее. Оформление денежных полей во всех формах в едином дизайне
-   ARC_DEV-510. Карточка контрагента. Ответственные. Изменен формат отображения ФИО в графе "Сотрудник"
-   ARC_DEV-511. Заявка. Ответственный. Изменен формат отображения ФИО в поле
-   ARC_DEV-183. Акт поставщика. Изменен алгоритм привязки фактического расхода к отчету по перевозке
-   ARC_DEV-244. Сохранение настроек скрытия колонок в журналах

### 1.491.3 (2018-10-18)
-   ARC_DEV-470. Журнал расходов по перевозкам.Добавлена колонка "Наша компания"
-   ARC_DEV-222. Акты/Счет-фактуры. Печать УПД. Добавлен вывод информации в колонку "Код товара/работ, услуг" из справочника услуг
-   ARC_DEV-496. Поставщики. Акты. Устранена ошибка при сохранении акта, если у пользователя не назначена организация по умолчанию
-   ARC_DEV-498. Поставщики. Акт. Выбор договоров только с поставщиками
-   ARC_DEV-520. Диспетчерский центр. Исправлена ошибка при формировании номера ТН
-   ARC_DEV-527. Диспетчерский центр. Исправлены опечатки в ТН
-   ARC_DEV-518.  Управление стоками. Изменена логика привязки приема к ожидаемому приему для корректного переноса информации из ожидаемого приема в фактический

### 1.488.7 (2018-10-11)
-   ARC_DEV-459 УС. Ошибка при добавлении контейнера в депо за предыдущую дату

### 1.488.2 (2018-10-10)
-   ARC_DEV-465 УС. Тетра. Описание ремонта
-   ARC_DEV-476 Оргструктура. Оптимизация открытия дерева
-   ARC_DEV-472 Ошибка. Не проставляется курс при выборе валюты "Рубли"
-   ARC_DEV-479 Платформа. Ошибка расчета зависимых колонок на форме.
-   ARC_DEV-435 УС. Разнарядка списком - Копирование комментария с приема
-   ARC_DEV-469 Журнал "Отчеты по перевозкам". Колонку "Название нашей компании" переименовать в единообразное "Наша компания"
-   ARC_DEV-434 ДЦ. Выбор доступных диспетчеров для операции
-   ARC_DEV-449 При выгрузке представления в XLS встроенным методом не учитывается фильтр
-   ARC_DEV-475 Заявка. Наименование вкладок с расходами

### 1.487.14 (2018-10-04)
-   ARC_DEV-433 Лишняя проверка на заполнение поля Вид реестра при запуске отчета
-   ARC_DEV-279 Ошибка перевозки с новой тр.ед.

-   ARC_DEV-427 Изменены названия вкладок представлений контрагентов.
-   ARC_DEV-432 УС. Ремонты - Суммы за ремонты прижать вправо
-   ARC_DEV-432 УС. Ремонты. Пожелания - Создавать ремонты в статусе "Согласование"

### 1.486.33 (2018-09-26)
-   ARC_DEV-427 Разделение кнопки "Контрагенты" в главном меню
-   ARC_DEV-432 УС. Ремонты - колонки по ремонту в журнале "Депо", только для "приемов"
-   ARC_DEV-433 УС. Хранение. - Ошибка установки Нашей компании при создании прайслиста
-   ARC_DEV-431 УС. Общие моменты. - Пользователи личного кабинета Депо не должны редактировать Комментарий при создании разнарядки
-   ARC_DEV-431 УС. Общие моменты - Валидация номера при создании операций списком. Все "пробелы" удаляются
-   ARC_DEV-433 УС. Хранение - исправлены даты по умолчанию при создании и выгрузке реестров и вид реестра по умолчанию при выгрузке реестров
-   ARC_DEV-432 УС. Ремонты. Пожелания - Ремонт редактируется в любом статусе. Клиенты видят только ремонты связанные с их поступлениями
-   ARC_DEV-432 УС. Ремонты - формульные колонки с итоговыми суммами по ремонту
-   ARC_DEV-400 УС. Личный кабинет. Доступность депо

### 1.484.30 (2018-09-19)
-   ARC_DEV-370 Критическая ошибка при редактировании строки калькуляции клиента на форме заявки
-   ARC_DEV-436 УС. Личные кабинеты. Ошибка при создании новой записи
-   ARC_DEV-435 УС. Разнарядка списком. Ошибка при создании операций. Нет местоположения и кому выдается
-   ARC_DEV-62 Заготовка заявки. После добавления операций больше не возникают отладочные сообщения.
