---
title: "Версия: 1.768.13"
date: 2021-02-19
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - Транспортная накладная
  - Перевозка
  - Платеж клиента
  - Документ поставщикам
  - Реестры
  - Контрагент

---

-   ARC_DEV-2301. Акты/Счф. Возможность массового перевода в состояние “Оригинал получен” с указанием даты получения
-   ARC_DEV-2314. ДЦ. Сохранение информации о дате/времени распечатки ТН
-   ARC_DEV-2320. Перевозка. Статус оплаты рассчитывается по начальной сумме перевозки, на которую выставлен счет на оплату
-   ARC_DEV-2321. Заявка. Исправлен алгоритм удаления услуги клиенту в общей части заявки (для одинаковых услуг)
-   ARC_DEV-2337. Платежи клиента. Для привязанного к оплате счета добавлена информация о сумме НДС по счету
-   ARC_DEV-2338. Платежи поставщикам. Для привязанного к оплате документа добавлена информация о сумме НДС по документу
-   ARC_DEV-2341. Документ поставщика. Добавлена кнопка “Перенести все (несвязанные)”
-   ARC_DEV-2342. Журнал отчетов по перевозкам. Добавлены суммы НДС клиенту (начальная, фактическая)
-   ARC_DEV-2345. Контрагент. Ограничение доступа к вкладке “Настройки”
-   ARC_DEV-2344. Реестры НДС 0%:
  	     - возможность удаления перевозок в состояний “Новый”
  	     - запрет изменений реестра с перевозками в состоянии “Передан в ГНИ”
  	     - учет присутствия перевозки в реестре при формировании реестра за тот же период
  	     - состояние реестра в журнале
-   ARC_DEV-2346. ДЦ. Добавлено поле “Дата ТН”
-   ARC_DEV-2348. ТН образца 2021 года. Дополнительные настройки для п.6
-   ARC_DEV-2349. Шаблон печатной формы заявки. Добавлены новые поля (ИНН, КПП, ОКПО)
