---
title: "Версия: 1.931.9"
date: 2023-03-03
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - 1С
  - Заявка
  - Перевозка
  - Документ поставщика
  - ДЦ
  - ТН
  - Отчет по перевозке
  - Финотчет
  - Шаблон
  - Платеж
  - Операция
  - Счет на оплату

---

-   ARC_DEV-1779. Выгруженные в 1С документы (счет, акт/счет-фактура, отчет экспедитора, документ поставщика) блокируются от изменений/удалений
-   ARC_DEV-2127. Заявка/перевозка. Тип подбираемого ДЦ совпадает с видом транспорта для операции (авто, жд)
-   ARC_DEV-2596. Документ поставщика. Блокировка изменений при наличии привязанных оплат
-   ARC_DEV-2681. ДЦ. Установка фактической даты события "Вывоз со станции / терминал" при установке фактической даты для "Прибытие на склад / факт." (для корректного отображения наличия невывезенных контейнеров на станции)
-   ARC_DEV-2692. Отчеты по перевозкам. Добавлен расширенный фильтр для отбора по номерам счета/счета-фактуры
-   ARC_DEV-2857. Финотчет. Возможность привязку дохода/расхода к финпериоду без привязки к счету-фактуре (при наличии соответствующих разрешений)
-   ARC_DEV-2858. Отчет по перевозке. Инструмент для сторнирования расхода
-   ARC_DEV-2927. Заявка. Подбор ДЦ призводится для всех перевозок в заявке 
-   ARC_DEV-2919. Шаблон нумерации договоров. Добавлен тип договора
-   ARC_DEV-2955. Платеж клиента/поставщику. Изменен фильтр для договора (договор с признаком “Расчеты в у.е.” можно выбрать при любой валюте платежа, иначе только договор в валюте платежа)
-   ARC_DEV-2959. Операция. Запрет удаления при наличии ТН
-   ARC_DEV-2960. Заявка. Трансляция в перевозку изменений (пункты, груз, суммы), если перевозка по заявке единственная
-   ARC_DEV-2961. ДЦ. Добавлено состояние операции “Готова” (для отметки отработанных ТН)
-   ARC_DEV-2967. Счет на оплату. Добавлен  вариант нумерации “По порядку с начала года”
