---
title: "Версия: 1.911.123"
date: 2023-02-05
toc: true
categories:
  - version
tags:
  - Счет на оплату
  - ДЦ
  - Перевозка
  - Заявка
  - API
  - Счет-фактура
  - Контрагент
  - Документ поставщика
  - Платежный календарь
  - Договор
  - Реестр

---

-   ARC_DEV-2862. Журнал счетов на оплату. Добавлена возможность перехода в заявку/реестр
-   ARC_DEV-2863. ДЦ. Переход в перевозку из журнала
-   ARC_DEV-2865. ДЦ. Добавлена возможность печати сопроводительной ведомости для рейса
-   ARC_DEV-2867. API. API_get_bill_cust_dtl. Уточнено условие подбора номенклатуры
-   ARC_DEV-2868. Счет-фактура. При формировании документа в шапке указывается курс валюты по договору на дату документа
-   ARC_DEV-2870. API. API_get_contracts. Загружаются договоры только в состояниях “Подписан”, “Условно подписан”
-   ARC_DEV-2871. API. API_get_agent. Учет признака “В архиве” для контрагентов
-   ARC_DEV-2872. Контрагент. Отображение признак “В архиве” в настройках
-   ARC_DEV-2873. Счет на оплату. В заявке добавлен вариант создания по датам закрытия перевозок
-   ARC_DEV-2875. Документ поставщика. При подборе расхода из перевозки отключен фильтр по услуге в документе поставщика
-   ARC_DEV-2877. Договор. Корректное сохранение внесенного номера договора
-   ARC_DEV-2881. Документ поставщика. Возможность подбора по номеру тр.единицы в полях “Тр.единица”, “Перевозка”, “Расход”
-   ARC_DEV-2882. Реестр депо. Добавлена возможность перехода в заявку
-   ARC_DEV-2884. Платежный календарь. Для счетов отключена проверка на заполнение поля “Расчетный счет” в документе поставщика
-   ARC_DEV-2885. Счет на оплату. Открыт доступ на изменение валюты счета при условии признака по договору “Расчеты в у.е.”
-   ARC_DEV-2889. Счет, счет-фактура/УПД, отчет экспедитора. Для договоров с ЭДО в подписантах указываются руководитель/бухгалтер из настроек компании в оргструктуре
-   ARC_DEV-2891. Журнал отчетов по перевозкам. В контекстном меню добавлены пункты “Установить даты”, “Перевыставление”
-   ARC_DEV-2900. Счет. Для счета на предоплату валюта в услуге клиента = валюте в шапке счета
-   ARC_DEV-2901. Счет. Для валютных счета на предоплату и счета по заявке (в режиме “Корректировка”) пересчитываются рублевые суммы в услугах счета/калькуляции
-   ARC_DEV-2902. Счет-фактура. Открыто поле “Договор” в форме
