---
title: "Настройка сохранения заявки в Word"
permalink: /docs/order/order_setting_word/
toc: true
---

Система позволяет выполнять сохранение заявки в Word по Вашему шаблону.
Шаблоны настраиваются для:
- Организации
- Типа заявки (шаблон заявки)

## Настройка сохранения в word

Настройка выполняется в менеджере шаблонов.

`Справочники -> CRM -> Менеджере шаблонов`

### Новый шаблон

Если требуемого шаблона нет то нужно его создать.

Для этого нужно:
1. Нажать кнопу добавить
2. В открывшемся окне заполнить
  - Тип шаблона: Заявка
  - Компания
  - Шаблон заявки
  - Наименование: Рекомендуемый формат Заявка - Компания - Шаблон заявки
3. Затеем нажать применить
4. Далее нажать на кнопку основа для шаблона
5. Система загрузить документ word
6. Далее редактирует как нужно документ и загружает файл в шаблон

### Изменение существующего

Для этого нужно:
1. Найти нужный шаблон и открыть его на изменение
2. В открывшемся окне скачать файл Word
3. Выполнить правки и загрузить файл обратно

### Редактирование шаблона

Редактирование выполнять рекомендуется в Microsoft Word.
Оформление документа может быть произвольным.
В тексте можно использовать ключевые значения, которые при сохранении будут заменяться значениями из заявки.

Например в тексте необходимо указать название а также ИНН и КПП клиента.
Для этого в строке пишем:
```
Заказчик: «$ord_agent» (ИНН: «$agent_inn», КПП: «$agent_kpp»)
```
Описание всех ключевых значение смотри ниже.

## Описание ключевых значений

<iframe src="https://docs.google.com/document/d/e/2PACX-1vSM2HcwfqKutHEjrsatZfeqJqaGVHo1Jc8ZtunlshJOX1Y0r7-xL2ngOK05RAAM-BfFW1CHQ3oafDAF/pub?embedded=true"></iframe>
