---
title: "Этран"
permalink: /docs/integration/etran/
toc: true
---

АРК: Транспортная логистика Online поддерживает интеграцию с ЭТРАН.
В режиме «АСУ-АСУ» в настоящее время можно получить справку о дислокации вагонов.

## Как подключить ЭТРАН?

Оставить [запрос в техническую поддержку](https://arctl.ru/order/) на организацию взаимодействия «АСУ-АСУ».

Эта процедура включает:

1. Согласование проекта технических решений. Проект подписывается между Вами, РЖД и нами. Мы можем оказать помощь в этой процедуре (оформление документов и взаимодействие с РЖД).
2. Покупку ViPNet Client 4U for Linux.

Клиент устанавливается на шлюз в нашей инфраструктуре для доступа к ЭТРАН.

## Как настроить работу?

Обеспечить следующие условия:

1. Наличие у пользователя ролей:

    - `MR - Диспетчирование \ ЭТРАН Электронные сервисы`
    - `MR - Диспетчирование \ Слежение \ Текущее состояние`
    - `SR - Группы сотрудников.Редактор`

2. В меню `Диспетчирование \ ЭТРАН Электронные сервисы \ Прокси серверы ЭТРАН` добавлена запись.
Необходимый `uri` сообщит администратор ARCTL.ONLINE. Кроме того, должна быть выбрана наша компания.
3. Настроена авторизация в меню  `Диспетчирование \ ЭТРАН Электронные сервисы \ Авторизация`
После успешной установки в таблице должен появиться флаг "Установлен пароль".
>Важно! При смене пароля в ЭТРАН необходимо менять пароль в ARCTL.ONLINE.

## Как начать получать справку о слежении?

Для этого следует:

1. Перейти в группы `Диспетчирование \ Слежение \ группы`.
2. Добавить группу с типом `Диспетчирование`, где заполнить:

- Ответственного. Важно! Он должен быть из организации, для которой задана авторизация
- Наименование (произвольный текст, понятный для пользователя о назначении группы)
- Установить флаг "Для слежения в ЭТРАН"
- В таблице транспортные единицы (Тр. единицы) перечислить все вагоны или контейнеры для слежения

>Важно! Справка по транспортным единицам возможна, если наша компания является грузоотправителем, грузополучателем или наблюдателем.

## Какая периодичность запросов?

Периодичность запросов определяется в `Администрирование \ Планировщик задач`.

Для этого должна быть добавлена задача `Диспетчирование. Выполнение запроса к etran`.

Задач может быть несколько, например, с расписанием в 8:00, в 12:00 и 16:00.

## Как добавить расписание выполнения?

Необходимо создать задачу в `Администрирование \ Планировщик задач`.

Рекомендуемый вариант:

- В имени задачи выбрать `Диспетчирование. Выполнение запроса к etran`
- В описании вписать `Диспетчирование. Выполнение запроса к etran`
- Нажать кнопку `Далее` и определить расписание
- Затем нажать `Далее` и подтвердить создание задания

Альтернативный вариант:

- В имени задачи выбрать `Выполнить процесс`
- В описании вписать `Диспетчирование. Выполнение запроса к etran`
- В наименовании процесса вписать `Слежение ETRAN`
- Нажать кнопку `Далее` и определить расписание
- Затем нажать `Далее` и подтвердить создание задания
